IKEA Bon, on y va ?
Hum, j'ai pas envie de sortir, il fait moche là, on est si bien sous plaide avec nos mugs Faut bien qu'on rentre à la maison quand même Votre magasin IKEA va bientôt fermer ses portes Envie de réchauffer votre intérieur ?
Jusqu'au 2 novembre chez IKEA Profitez de 20€ offerts en coupons de réduction Des 100€ d'achats d'accessoires et décorations avec la carte gratuite IKEA Family Condition sur IKEA.fr Il s'agit du FloodCast SA PUTAIN DE MERDE
VODCAST FLORENT BERNARD BRAVO ADRIEN MÉNIELLE BRAVO C'est très très impressionnant Ah ouais, c'est toujours un spectacle de toute façon OUAIS Ah oui, on a surpris Poulpe Poulpe il a failli dégueuler Ah bah j'ai été surpris, ça faisait longtemps que j'avais pas été surpris comme ça Bah écoute Bonjour,
bonsoir et bienvenue dans ce nouveau numéro du FloodCast Comme à l'accoutumée, je suis accompagné d'Adrien Ménielle Bonsoir, bonjour, bah oui, oui, oui Ça va, ça va ?
Ça va Plutôt bien Mais aujourd'hui nous sommes accompagnés de deux invités La première, elle est animatrice du journal du Hard sur Canal+, elle s'y connaît grave en gougoutte La chance qu'elle a, j'ai envie de dire En plus de ce con OnlyFans, elle produit les podcasts VOX avec XXX,
XXX Ce qui n'a rien à voir avec Vin Diesel, je sais que Poulpe est un grand fan de la saga On l'embrasse, on l'embrasse Puisqu'il s'agit ici de porno audio, c'est Lele
Bonsoir, bonjour J'ai vu qu'il fallait dire ça, moi j'ai jamais écouté le FloodCast C'est pas grave, c'est pas grave Je vous ai entendu dire bonsoir, bonjour et je me dis ok, c'est un petit synthétiseur Tous les gens ils écoutent un peu quand ils veulent C'est super,
c'est très malin Je dis salut Moi je choisis ça, je dis salut en général, mais bonsoir, bonjour c'est tellement mignon donc je le dis aussi Bah écoute, salut la compagnie Salut, salut les salauds Ah oui, ton perso C'est les Pétous Je l'ai raté, je l'ai raté Comédien,
scénariste et réalisateur, vous l'avez connu avec le Golden Show, Studio Bagel, les Recettes Pompecte, Crac Crac ou encore récemment les Frères Pétous sur Youtube Il se lance dans un nouveau défi, un défi introspectif, sombre et avec des bouloges dedans puisque ça s'appelle Nombril Un spectacle qu'il joue au Palais des Glaces à Paris jusqu'au 1er avril C'est Monsieur Poulpe Bonjour,
bonjour, bonsoir, salut salut les salauds, inclusifs Comment vas-tu ?
Ca va ?
Oui je suis très content d'être là Ca fait très plaisir On ne se rend pas compte parce que c'est de l'audio mais il faut le dire, les gens en écoutant ne se rendent pas compte, vous vous sentez très bon Oh Ah bon ?
On enregistre dans un nouvel endroit, d'ailleurs on remercie Je pense que c'est la pièce qui sent bon plus que nous Oui c'est possible, on remercie Lucas, la Squeezie Company, S.A.R.L.
qui nous accueille comme des vagabonds du podcast A l'heure où on parle, on est littéralement dans le décor de l'imposteur, on tient à vous le dire quand même Et restez jusqu'à la fin de l'épisode, on va donner l'adresse des studios avec le code On lance un Patreon et si vous donnez assez,
peut-être à Casse Plus Pour 5 balles je le fais Donc comme à l'accoutumée on a un petit jeu, tu n'as jamais écouté le Show de Casse ?
On a un jeu, ne t'excuse surtout pas, on a un jeu qui est plus ou moins le jeu des grosses têtes, c'est-à-dire que c'est un jeu sur l'actualité Et il faut essayer de deviner, tu vas voir c'est très intuitif, tu vas comprendre très rapidement Qu'est-ce qu'il y a pour le temps de son casque ?
Il y a les enfants et les femmes Il faut savoir qu'il y a une boum Il y a une boum Attention, il ne faut pas te donner trop d'indices, imaginez qu'il n'y a qu'une seule boum à Paris en ce moment Il y a une boum d'enfants et je suis surpris des boums d'enfants parce que la musique est à fond et tout Ils respectent rien Une boum quoi Qu'est-ce que c'est ?
La musique était très forte Très très forte pour des enfants Tu ne trouves pas ?
C'est un QPP mais Je ne sais pas La musique je trouvais était très très forte En vrai ça serait des vieux, je serais plus surpris que des enfants Des vieux qui écoutent la musique à fond Je suis assez d'accord Ils sont jeunes Justement C'était de la hard tech et ils prenaient de la C Oui c'est ça Pour moi c'est les traces sur la table qui m'ont un peu choqué Moi j'ai des neveux NES,
ça ne me surprend pas Mais toi tu es très connecté à la GED je crois de toute façon Si vous deviez prendre des traces de bonbons, ça serait quel type de bonbons en traces ?
Comme de la coke tu veux dire ?
Sniffer quel bonbon ?
Du Frizzipazzi mon pote Ah ouais direct toi putain t'es tellement hardcore Je suis ouf Je suis un mec entier en fait c'est tout Et toi ?
Moi je ferais les tire-les-bibis on dit ?
Ah je connais pas Ah non les Floppy, c'est les Floppy les petits rouges là Ah mais il y a des sacs de bonbons ?
T'es vieux, t'es hyper vieux Floppy ?
Floppy c'est les tout petits rouges sur l'intérieur Moi j'ai une autre définition du Floppy C'est quoi ?
Floppy c'est un autre truc C'est quoi ?
Mais moi je suis dans le porno donc C'est une bite molle ?
Ouais il y a un truc comme ça Ah c'est ça, je veux des traces de sang Je crois que c'est Floppy
Toi tu serais quel bonbon ?
Parce que moi je suis pas très bonbon pour être tout à fait honnête avec vous Moi j'ai le droit de pas les sniffer ?
En fait j'ai pas envie de les sniffer moi Ah bah tu peux les manger Bah ouais moi je mange J'ai pas envie non plus Je les gobe On dit gober non ?
Je les gobe J'aime pas trop sniffer moi Mais c'est quel bonbon du coup ?
Quels sont tes bonbons préférés ?
Remarque en vrai c'est des bonbons qui à la fin si il reste plus que le paquet On peut croire que c'est de la coque C'est les bonbons blancs avec du caramel à l'intérieur Vous voyez les boules ?
C'est blanc avec des petites poudres Je vois pas du tout ce que c'est Au cinéma j'en achetais tout le temps Je connais pas du tout C'est des boules C'est des boules avec de la poudre blanche Mais il y a deux types en jouant Il y a bonbons chocolat Moi je suis plus chocolat Les bonbons ça me dégoûte un peu Il y a pas forcément d'autre Moi j'en mets deux en fait Lui il va sur le web mon pote Je suis inclusif moi C'est des bonbons et chocolat en fait
Arrête avec cette blague parce que les gens sont relous avec maintenant La blague c'est que j'arrête pas de dire qu'Adrien n'a pas la moindre poudre en lui Car il est totalement déconstruit C'est à dire qu'il n'y a pas une once de construction Il n'y a aucune charpente Il n'y a rien Il n'y a pas une trace de ciment C'est à dire qu'il n'y a rien du tout Et là ça y est les gens commencent à s'accaparer de la blague À être chiants avec ça Et ils détestent du coup Et du coup ça gâche tout Donc le jeu du FloodCast Londres a mis en place un dispositif Pour mettre fin à ce que la ville considère comme un véritable fléau Je vous demande de quel fléau on parle Et de quel dispositif pour l'empêcher PeePee,
très bonne réponse, du bide humain, du PeePee du humain, on est dans le quartier de Soho.
Et on cherche, le dispositif on cherche ?
C'est ça, le dispositif pour que les gens arrêtent de pisser, alors je peux même vous donner le quartier précis, effectivement c'est à Soho, je sais pas si y'a des gens qui sont déjà allés à Soho.
Bien sûr, c 'est le meilleur quartier.
C'est le meilleur quartier, c'est là où les gens font beaucoup la fête, et donc pissent énormément.
On peut dire les hommes, parce que moi je veux quand même qu'on dise ça, c'est important.
C'est vrai que c'est plus rare.
C 'est plus les meufs.
Les gens dotés d'un pénis.
Voilà, ah oui, oh la la, oh la la.
T'es vraiment déconstruit, putain.
Non mais moi je m'engouffre, voilà, si on est dans une bonne position.
Allo, le roi de la note ?
Vos gueules en fait, vos gueules.
C'est mon podcast en fait, fermez votre gueule.
Alors, Adrien, Adrien, Adrien, t'es l'invité.
En Inde, j'vais devoir compenser en disant un truc horrible après.
J'ai pas envie.
En Inde, j'ai vu des vidéos où y'a beaucoup de pisseurs, en Inde, et y'a des camions anti-pisseurs, qui sont des camions comme les camions anti-émeutes, où ils ont des jets d'eau, et en fait ils roulent sur les gens, et quand y'a plein de pisseurs, ils balancent des jets d'eau en camion.
Ils voudraient jeter de la pisse.
Ils voudraient rouler dans leurs flaques et les éclabousser.
Oh la vache, on est entre le mur et eux, putain.
C'est compliqué.
Ah oui, c'est vrai.
Les nettoyers, ils s'en payent pour ça les mecs.
Alors c'est pas ça, c'est un peu agressif ça peut-être.
Moi je connais un truc aussi où ils mettent des petites mouches pour que les gens ils utilisent bien la mouche.
Dans les chiottes, ouais.
Ah oui, ça c'est dans les urinoirs.
Alors je me dis, est-ce qu'ils se sont pas fait un kiff où y'a un endroit très attirant vers lequel ils iraient pisser ?
Ah, pour centraliser la pisse.
Ouais, centraliser la pisse.
Des pisses au tiers finalement.
Ouais, mais ça c'est… Non, non, non, parce que ça, ça veut rien dire.
Quand y'a trop la queue à la pisse au tiers, le mec derrière il va coter… Bah au Canal Saint-Martin, y'a ça, y'a des trucs en plastique pour pisser, mais dès qu'il y a plus d'une personne, les gens pissent complètement autour.
Ouais, ils font pas la queue.
Tu pisses dans le canal.
Moi, je pisse dans le canal.
Ouais, c'est ça !
T'as une clope là, t'es un fou, putain.
Ils ont pas empêché de pisser dans le canal.
Alors c'est un peu chimique, c'est un peu chimique.
Est-ce que c'est un agent chimique sur le mur, et quand on fait pipi dessus, l'agent chimique remonte la pisse et remonte sur l'urètre ?
C'est des petits saumons, des minuscules saumons qui remontent dans l'urètre.
Ça rentre dans l'urètre.
Et ça fait comme le poisson dans l'Amazon, là.
Ah oui, qui grossit et qui bloque l'urètre.
Non mais par contre ça fait peut-être un pssssshh.
Une réaction ?
Une boule ninja ?
Ouais, et ça rentre dans ton nez et ça pique.
Ah non, t'es pas loin.
Quand tu dis que ça remonte, ça remonte où ?
Dans l'urètre.
Ah, les chaussures, ça salit les chaussures.
Alors en fait, ça éclabousse.
Ah, génial.
C'est un truc que tu mets sur les chaussures.
C 'est la pisse ?
Non.
C'est un truc waterproof, et du coup tu pisses et brrrr.
Ah, c'est du matériau hydrophobe.
Exactement.
Je sais pas si c'est le bon terme, je connais pas très bien, mais dans le quartier de Sceaux, à Londres, les autorités du quartier qui comptent de nombreux bars ont marre que tout le monde pisse.
Et on les comprend.
Elles ont mis ce qu'on appelle de la peinture, c'est un mot un peu technique, c'est un revêtement de peinture, en fait c'est une couche transparente hydrofuge sur les murs, ça a l'air d'être Pokémon également, qui renvoie l'urine et ça permet de punir immédiatement les coupables.
C'est un Pokémon qui renvoie l'urine ?
Oui, c'est notre professeur Shoma.
Tous les autres gardent l'urine.
Il adore se faire pisser dessus.
Donc il faut savoir que pour le conseil municipal de Westminster, chaque année ils payent près d'un million de livres pour nettoyer les rues, donc un peu plus d'un million d'euros.
Et donc cette peinture c'est pour empêcher aussi les odeurs, les gens qui se lâchent dans la rue, etc.
Est-ce que du coup ça fait couler la pisse directement dans le cagnot et après ?
Non, je crois vraiment que ça renvoie, c'est le concept d'arroseur arrosé.
Après un mec bien bourré, il n'en a rien à foutre.
En général il en a, et alors avec ce truc il en aura un peu plus, ça le dérangera vraiment, on n'est pas sûr.
Vous avez déjà pissé en short ?
C'est ouf toute la pisse qu'on se prend sur les jambes.
Ah oui, où tu s'en fous !
Tu te rends pas compte quand t'as un pantalon, toute la pisse qu'on se prend.
Ou à poil.
Bah oui, oui.
Ah, pisser à poil, non, moi je mets un short quand même.
Il y a une pudeur.
Moi je baisse jusqu'aux chevilles et je lève mon t-shirt très haut.
C'est comme ça que je pisse.
Bah ouais, c'est pas si mal.
Et sans les mains du coup.
Sans les mains, comme ça.
Je le fais vraiment.
Il s'agit d'avoir...
Bah non, mais une fois de temps en temps, je m'accorde un petit truc genre, allez.
Attends, donc tu pisses sur le canal, tu mets tes mains derrière la tête quand tu pisses, putain.
Je suis sévice en fait.
C'est ça qu'on appelle la vie d'un loquin ?
Déjà ?
Ouais.
Tu es épicurieux en fait, c'est ça ?
Oh, exactement.
Exactement.
Il s'agit d'un problème spécifiquement anglais, ajoute le gars du, comment on appelle ça ?
Non, pas du tout.
Bah si, si, en tout cas c'est Tim Lord qui dit ça.
C 'est totalement faux.
Il peut se tromper.
Malheureusement.
Il n'est pas nécessaire de voyager très loin en Europe ou en Amérique du Nord pour trouver des toilettes publiques parfaitement propres et bien gérées, parce que c'est vrai que ça peut être ça.
Je comprends parce que personne ne pisse dedans.
Soho est une partie historique très importante de Londres, aménagée dans les soies 1650 et en gros, il y a des bars qui critiquent parce qu'ils disent qu'en fait Soho pourrait juste payer pour mettre des chiottes publiques et en même temps la ville ne veut pas défigurer disons le quartier avec des urinoirs.
En même temps, c'est vrai que Soho, c'est un quartier qui est très petit et qui est...
Il y a des gosses qui huent.
Est-ce que par exemple, ils sont en train d'appeler quelqu'un parce qu'ils croient...
Ah non, ils chantent.
C'est vraiment une...
Mastu !
T'es là Mastu !
Il faut savoir que ce n'est pas qu'en Angleterre, parce qu'en France également, ce dispositif a été mis en place à Bordeaux, belle ville de pisseurs.
Alors qu'il y a la garande.
En fait, ils picolent.
C'est les endroits où les gens picolent.
Alors que Paris, personne picole.
Moi, je prends que des traces, on a dit.
Des traces de bitmol en plus.
C'est le plus efficace.
J'embrasse Anne Hidalgo, parce que beaucoup de chuchotes publiques à Paris.
Et alors, nouvelle petite invention de la ville de Paris, pour les gens qui ont un pénis, tu as un urinoir maintenant souvent collé au toit.
Ça, t'adores ça.
Moi, ça, j'adore.
Moi, je déteste les urinoirs.
Avant, il n'y avait que les toilettes pour s'asseoir qui sont souvent un peu dégueux et où il faut attendre que ça se nettoie.
Et maintenant, ils ont collé des urinoirs.
Moi, je suis une personne à vulve, par exemple.
Et moi, l'idée, c'est que je dois...
S'il y a des toilettes, en plus, c'est un peu relou, parce que je dois m'accroupir, mais pas trop, parce que sinon, je touche le bazar.
Comme pour faire caca.
Et ensuite, c'est pareil en termes de gouttes.
Dès que t'en reçois une, par contre, c'est beaucoup plus proche de ta zézette.
Et pour nous, recevoir une goutte, c'est pas le pied ou la cheville, c'est la zézette.
Je regarde poulpe dans les yeux.
Je suis très venace.
Après, une expérience qu'on peut...
Que tu te plains, mais nous, on peut se plaindre encore plus.
On peut connaître quand on fait caca.
C'est là où peut-être les chemins se recoupent au final.
Tu fais caca dans les zézettes, là ?
Quand il y a besoin, tu fais caca.
Je pense jamais que j'ai fait ça, mais dans des toilettes publiques, oui.
J'en ai fait des saloperies.
Dans des toilettes de resto et tout, ouais.
Mais il faut mettre du petit papier en dessous.
Ah non, mais moi, je squatte comme...
Je m'assois pas, je m'assieds pas.
Non, tu mets du papier dans la cuvette à l'intérieur.
Comme ça, pas de poulpe.
Il y a rarement du plouge, parce qu'ils sont très secs, les toilettes.
C'est des toilettes stratèges.
Non, mais il y a pas beaucoup d'eau au fond des chiottes publiques à Paris.
Pour le coup, j'en ai beaucoup testé et j'adore ça.
En plus, détail technique, quand tu squattes, tu peux chier vraiment très près du bord et pas dans l'eau, du coup.
Moi, je maîtrise parfaitement mon ventre sur un vrai sujet.
Mais normalement, il faut avoir les genoux très haut.
Alors, il vaut mieux squatter sur la cuvette.
C'est là que moi, je lui fais un propre conseil.
Comme les Chinois, ils font ça beaucoup.
C'est ça, les Chinois.
Parce que t'as ce truc, quand t'es au Japon, où il y a des panneaux où c'est écrit interdit de chier en squat.
On parle de Chinois et tu dis que c'est ça, les Japonais.
Non, non, c'est pas ça.
Au Japon, ils sont saoulés par les touristes Chinois qui chient en squat.
En Australie aussi, ouais.
Genre, ils s'assièrent sur le rebord.
Ne vous mettez pas debout sur les toilettes.
Il y a écrit ça partout.
T 'as un pictogramme où t'as vraiment une position.
Tu fais, mais quelle est cette position de ce petit bonhomme que j'ai jamais vu ?
Mais ceci dit, je l'ai déjà parlé mille fois dans cette émission.
Il a son chie facile, là.
Quand ma compagne est tombée enceinte, on lui a acheté un espèce de truc pour poser les pieds, qui lève les genoux.
Elle a le dos large, la compagne.
Et qui permet de chier plus aisément.
Et on a évidemment jeté dès qu'elle a accouché, c'est vrai, bien sûr.
Il n 'y a plus du tout, là.
Il n'y a plus rien d'autre pour les jeunes dans l'entraînement.
Tu n'as pas du tout découvert ce confort.
Et c'est vrai que c'est extraordinaire.
C 'est génial.
C'est les squatty potty.
Mais non, parce que ça permet, ça appuie, en fait.
J 'adore.
On a découvert en quoi c'est reconverti.
C'est un reco.
C'est une recommandation culturelle.
On a découvert en quoi c'est reconverti.
Le premier batteur d'ACDC, il a quitté le monde de la musique, à votre avis, pour faire quoi ?
Électricien.
Je rigole.
Pas mal.
Grosse blague de Hardo, ça.
Blague de rock'n'roll.
Oh, putain.
Pas mal.
Oh, il y a Francis Zégut qui se régale.
Il a écouté ça.
Je ne sais même pas qui c'est.
Un animateur de rock.
OK.
Non, il a un métier.
Ah, mais si, oui, avec le gros boucle, là.
Grosse barbe.
Tonton Zégut.
Tonton Zégut, exactement.
Tu vois, tu l'as.
Ouais, bah ouais.
Non, il a quitté le monde de la musique.
Dans la crypto.
Pas la crypto.
Il se fait de l'argent.
Il se fait...
Oui, il se fait de l'argent.
Ce n'est pas l'objectif principal.
Non, parce que je n'ai pas accès à son relevé identité mentale.
C 'est un métier passion.
Non, mais avec le RIB, tu n'as rien du tout.
Je ne veux pas avoir d'infos.
C 'est vrai.
Je ne sais pas.
Moi, je n'ai pas de banque, tu sais.
Je suis complètement libre.
Est-ce qu'il est toujours dans le divertissement, quand même ?
Pas du tout.
Pas du tout dans le divertissement.
Il est dans la food.
C'est un foodie star ?
Alors, on peut qualifier ce mec de foodie star.
De l'alcool, de la boisson ?
Non, non, non.
Pas d'alcool.
C'est vrai que c'est un truc que font beaucoup de stars, de commercialiser leur propre alcool.
À manger ou à boire ?
À manger.
Tu as dit à manger.
À manger, foodie star.
À manger.
Les burgers ?
Je me permets, pardon.
Je fais un petit...
Est-ce que c'est vegan ?
Toi, à l'époque de Recette Pompée, on ne t'a jamais demandé, Poulpe, de commercialiser de l'alcool, Recette Pompée, en tout cas.
Non, par contre, des livres de cuisine.
On m'a proposé de faire beaucoup de livres de cuisine, soit de la bouffe, soit des recettes de cocktails.
D'accord.
Et j'ai encore cette idée de...
J'ai un concept de livre de cuisine que je ferai un jour.
D'accord.
Parce qu'il y a un truc, aux Etats-Unis, ils commercialisent quasiment tous leur propre alcool.
Ryan Reynolds, j'ai vu récemment.
D'Anna Croyd.
Il y a plein de gens qui font leur propre alcool.
En France aussi, il y a Lisa Del Sierra.
Ah ouais ?
C'est la QV.
C'est une actrice pornographique.
C'est UL.
QV, je connais.
Clara Morgan fait son champagne.
Ah bah possible.
Elle a du champagne Clara Morgan.
Et il y a José Garcia qui fait un rosé Garcia.
Un rosé Garcia.
Est-ce que c'est juste qu'ils ont un jeu de mots et après ils font le produit ?
C 'est sûr.
Moi je lance mon miel.
Le Adrien Mémielle.
Franchement tu ferais de la thune de ouf.
Ouais grave.
De toute façon c'est Objectif Thune maintenant.
C'est un max de pognon.
Objectif Thune.
Là t'es bien parti.
Non mais ça fait un an.
Donc non c'est dans la nourriture.
Mais alors moi je sais pas pourquoi j'ai pensé aux poubelles.
Mais pas du tout alors.
Je sais pas pourquoi je me suis si circonvertie dans un truc de poubelles.
Dans les détritus ?
J 'avais envie de parler de ce qu'il pouvait être.
Est -ce qu 'il fait du thrash metal ?
Oh.
Elle est fan de pétanque.
J'essaie de me lancer des pistes un peu tu vois.
Non c'est vraiment de la nourriture.
C'est de la food anglaise ?
Pas anglaise.
Vegan ?
Mais le pays...
Fish and chips.
Non mais c'est une nourriture liée à...
Mais ils sont australiens en plus.
Ils sont australiens mais c'est pas de la bouffe australienne.
C 'est du kangourou.
La nourriture ?
C'est un plat qui est typique dans le pays.
Alors c'est des burritos ?
Non.
Alors c'est pas dans son pays du coup.
Indien ?
Pas indien.
Japonais ?
Pas japonais.
Français ?
Pas français.
Américain ?
Pas américain.
Pizza !
Ah l'Italie.
La bonne réponse Adrien Ménielle.
Il a copié Yvick pour moi mais...
Bah c'est un plagiat Yvick.
Il a lancé une pizzeria et ses propres pizzas.
S'il y a un jeu de mots...
Revenez à ACDC je pète un câble.
Est-ce qu'il a fait une pizza parce qu'il avait trouvé le jeu de mots lui aussi ?
Alors non écoutez...
Assez des chèvres ?
Poivre mard ?
Roque ?
J'en ai saturé.
Mon jeu de mots a saturé.
J'en cherche forcément.
Non en fait il a juste fait une pizzeria.
Il n'y a pas de jeu de mots.
Il n'y a pas de...
Comment ça s'appelle ?
J'ai pas le nom.
Oui d'accord.
J 'ai pas le nom.
Mais non non il s'est reconverti de là dedans.
Il prend beaucoup de plaisir.
Il a dit j'ai réfléchi mais j'avais mon passeport italien.
Je me suis dit si je vais en Europe je vais pouvoir m'éclater dans mon domaine.
Et j'ai quitté le monde de la musique après l'album High Voltage avec les frères Malcolm et Angus Young.
Et maintenant il fait des petites pizzas.
J'aime bien les riches leur façon de dire.
Moi j'avais le passeport donc je me suis dit je vais trouver une pizzeria.
Mais ceci dit il a quitté le groupe assez tôt.
Je sais pas s'il était déjà richissime à ce moment là.
Le batteur d'un groupe.
Je sais pas si tu gagnes tant de pognon que ça.
Tu te rends compte quand il prépare la sauce tomate à quelle vitesse il doit battre le...
Ça doit être un délire.
J'ai ouvert mon prisme du jeu de mots.
Cette information pas si dingue mais m'amène à une question que je vous propose.
T'es Lorenzo ou quoi ?
Je suis Lorenzo la drogue.
Un de mes trucs préférés au monde.
Si vous n'aviez pas fait le métier que vous faites, vers quoi vous seriez-vous tourné ?
Pizza YOLO.
C'est fou c'est exactement comme le truc de la télé.
Non vraiment ?
Non.
Ah ok.
Mais peut-être non en vrai si.
Un peu de la bouffe ?
Non mais moi j'aurais adoré avoir un food truck et donc du coup le plus simple c'est faire des pizzas.
Ouais et faire des kebabs.
Moi j'aurais adoré avoir un food truck quoi.
Déjà c'est pas trop tard déjà.
C'est pas trop tard.
Je pense que c'est foutu.
On va jamais le faire.
Non.
Tu mets un food truck qui parcourt la France ?
Ouais libre comme l'air avec ma farine.
Putain pas mal.
C'est le nom de mon food truck.
Ah je pensais que t'avais bio moi.
Libre comme l'air avec ma farine.
Et genre t'étais juste là et t'as juste un peu de farine sur le nez genre.
Et genre je prends l'air un peu genre.
Moi j'étais même pas rendu compte.
J'ai une photo c'est comme ça.
Oh non.
Hallucinant j'ai de la farine sur le nez.
Genre oh non.
J'en suis surpris.
J'en rate pas une.
J 'en rate pas une.
J'étais toujours un peu gêné.
J'en ai sur ma chemise tiens.
Et puis quoi encore ?
Lele toi y'a quel métier aurait pu te...
Bah en fait je vais être hyper ennuyeuse mais moi j'aurais fait ce métier là quoi.
Je suis trop heureuse.
Je savais pas que je voulais le faire.
Ouais.
Et maintenant que je le fais.
En fait c'est le métier de mes rêves.
Mais je suis trop heureuse de le faire.
C'est pas surnu.
Moi j'ai un peu le même truc.
C 'est à dire un truc où je sais pas ce que j'aurais su faire d'autre moi en plus.
C'est à dire que souvent y'a un truc métier passion mais y'a aussi un truc où si je me creuse la tête y'a aucun autre métier.
Un truc avec des chiens peut-être ?
Ouais peut-être.
Non peut-être pas quand même.
Mais t'sais c 'est pas un métier.
Faut que ce soit un métier où y'a Jonathan Cohen.
Ouais voilà sinon moi j'suis pas là.
Moi j'suis très très loin.
Tu m'oublies sinon.
Toi Adrien ?
Moi j'pense à un truc dans le jeu vidéo.
Ah on est quand même dans l'artistique.
Mais dans l'artistique ou dans la tech ?
Et bah je sais pas.
Parce que développeur j'pense que j'aurais bien aimé.
Tu codes ?
Un tout petit peu.
Enfin j'aime bien mais j'suis… T'as toujours fait ça.
J'aime bien et j'pense qu'être genre… avoir un petit studio de jeu vidéo où y'a genre deux ou trois postes et y'a plein de gens qui font plusieurs choses ça m'aurait plu quoi.
En fait quand tu l'dis c'est tellement logique que tu fasses ça.
Bah ouais.
On en avait déjà parlé dans un FloodCast de c'est fou que tu… enfin ça serait trop cool que tu fasses un jeu vidéo maintenant c'est possible tu vois.
Ouais ouais mais totalement mais j'ai fait plein de débuts de jeu vidéo que j'ai jamais finis d'ailleurs.
Parce que tu codes ?
Pour quelle raison ?
Parce que je finis jamais ce que je commence.
Non mais en plus c'était des trucs que je les faisais pour m'amuser mais après je savais pas du tout où j'allais, j'avais pas de projet.
Donc j'ai plein de trucs où ça me faisait marrer de faire les animations, les trucs, le code et puis une fois que ça tourne j'savais bon bah voilà.
J'ai codé, j'ai codé, c'est bon j'ai codé.
Mais tu me tends une perche ?
J'ai fait une game jam une fois mais j'ai… C'est quoi une game jam ?
Une game jam c'est en gros on donne une deadline, on donne un thème et il faut faire un jeu dans cette période là.
Ah mais j'ai lu ça sur Twitch récemment.
Je me souviens de ça, que t'avais fait ça.
Ah bon ?
C'est il y a longtemps.
Non.
Mais je me rappelle.
Alors peut-être que j'ai fait un autre truc il y a longtemps mais je me rappelle plus du coup.
Il y a des chances.
Mais non assez, il y a un an j'avais fait une game jam et j'ai pas sorti le jeu.
Mais t'en étais quand même content ?
J'en étais grave content.
C'était la première fois que c'était un jeu où je me disais il y a vraiment un but et on peut vraiment y jouer.
Les autres c'était des maquettes.
Mais je l'avais montré sur Twitch quand même le jeu.
Donc il y a des gens qui sont témoins que j'ai fait ce truc-là.
Bon en tout cas à Cast Plus si vous avez de l'argent on sort le jeu.
Ouais le jeu FloodCast.
Je rebrande un peu, je dis collectez les Flood.
Flamiro !
Léa t'as à dire quelque chose ?
Ah bon ?
Non j'ai cru, j'ai cru.
Non mais du coup c'est vrai que je me rends compte que par exemple là ça m'intrigue de ouf quand tu me dis j'ai pas fini, je finis pas mes trucs et tout.
Peut-être que mon autre métier ça aurait été psy.
Ah !
En fait j'adore.
Ah bah t'es servi là.
Quand je me reconvertirais je t'aiderais à te reconvertir toi aussi.
Je t'aiderais à devenir riche moi du coup.
Yes !
On parle un peu gaming.
Ça m'emmène à la nouvelle question.
Un homme de 27 ans a sorti un bouquin sur les jeux vidéo mais son métier ne laisse pas présager d'une telle passion.
Quel est ce métier à votre avis ?
Prêtre.
François Hollande.
C'est ça ?
C 'est prêtre, c'est prêtre effectivement.
Attends tu peux répéter la question ?
Bah c'était, en gros je disais un homme de 27 ans a sorti un bouquin sur les jeux vidéo.
En fait son métier est surprenant par rapport au gaming.
Puisqu'il est prêtre, il a sorti un livre qui s'appelle les 10 commandements du gaming.
Attends c'est un, quelle nationalité ?
Il est français, il est français.
J'ai envie de dire Cocorico.
J'ai envie de télécharger le livre tout de suite.
Les 10 commandements des jeux vidéo.
Il joue à quoi de foire ?
Oh non mais toi.
C'est ça qui est étonnant, tu imagines pas un threat sur un...
Oh la...
Oh le diable !
Anti-catho, anti-catho, anti-catho.
J'ai rien fait !
Allons ces satans.
Vous m'avez appelé ?
Jamais t'aurais fait cette blague sur l'islam je suis sûr.
T'as aucune couille.
C'est toujours les cathos.
J'ai pas de couille, j'ai pas de couille.
C'est pas une blague, c'est que ma langue est tombée dans ma bouche.
Langue fourchue de diable.
C'est quoi le vrai nom de monsieur Poulpe ?
Belzébute.
Quel belzé... Non ça marche pas.
Non mais j'allais dire, t'imagines pas un prêtre faire un Warzone ?
Mais justement là...
C'est vrai, à quoi il joue ce bon prêtre ?
Je vais vous le dire, il joue à des jeux plutôt de gestion et de stratégie comme Thunderstone, Starcraft 2 ou Woodcraft 3.
Une croix de Warzone.
Starcraft 2, peut-être se mettre à la page.
Ah bah...
Remarque, quand un jeu monte...
Parce que maintenant il y a les 3 et tout.
Je sais pas mais c'est des jeux...
C'est des vieux jeux.
Moi j'y connais rien.
Non écoute, c'est le père...
C'est le père Bertrand Monnier.
Ouais bon, avec un nom comme ça tu...
Alors par contre il a pas du tout 27 ans, je sais pas pourquoi je pensais là-dessus, il a 43 ans.
Ah ouais, il est vieux le bâtard.
La honte, il joue aux jeux vidéo !
43 ans !
Un looser pour moi !
Pour moi un looser mais après...
Et il baise pas, donc...
Ah si, il est prêt.
Il connait pas bien.
C'est moi, c'est moi, c'est moi.
C'est tout le pseudo.
Ici, tout le monde connait mes passions.
La meuse est un diocèse rural.
Où presque tout le monde se connait.
Par contre c'était un gamer, il baisait pas et au bout d'un moment il a dit Non mais c'est parce que je suis prêtre en fait.
Non mais attends, tu baises pas ?
Tu joues aux jeux vidéo et t'as des sandalettes ?
C'est quoi ta règle ?
Je suis prêtre, je baiserai trop mon gars.
C'est normal, c'est pour ça que j'ai des sandalettes.
C 'est pour ça.
Si j'étais pas prêtre, arrête tes bêtises.
Laisse-moi prier maintenant.
Ceux qui ne me connaissent pas pensent que je suis en cosplay.
Ça m'uscite.
Il a tous les termes.
Il a tous les termes de geekos.
Mon col romain n'est pas l'élément d'un déguisement, je m'habille vraiment comme ça tous les jours.
Je reçois des commentaires négatifs mais aussi positifs.
Comme dans la vie, il appelle dans son ouvrage à plus d'ouverture d'esprit et à moins de critiques envers le jeu vidéo.
C'est l'ignorance qui amène ses comportements.
Il incite les parents, les grands-parents et les édicateurs à s'intéresser au gaming pour lequel les jeunes se passionnent.
Certains qui n'y connaissent rien se placent comme juges.
Ils savent quels jeux sont bons ou pas.
Ce ne sont que des stéréotypes.
C'est comme en littérature, il y a des livres pour tout.
Il a même un casque de réalité virtuelle pour ceux qui veulent essayer.
Je sais pas ce qu'il en fait mais il baisse pas beaucoup.
Pardon mais je me dis...
Finalement c'est une bonne solution pour les prêtres aussi.
Personne voit ce qu'il a dans son casque.
Mais Dieu le voit.
Je pense que Dieu le voit.
C'est un curé de campagne et en fait il a réussi à faire entrer le jeu vidéo dans le presbytère en y installant quelques ordinateurs.
Il fait des lannes.
Il fait des lannes dans l'église.
Il y en a qui veulent essayer et d'autres sont réfractaires.
Moi je pense que le jeu vidéo c'est une nouvelle forme d'art.
Une culture moderne.
C'est bien.
En dehors de ses fonctions, le quadringénaire apprécie écrire.
Cela me permet de caractériser mes pensées.
J'ai également rédigé des articles, des éditos pour des revues.
J'ai toujours aimé cet exercice.
Mon mémoire en master de théologie de la faculté était consacrée à J.R.R.
Tolkien.
J'aimerais également écrire un livre sur les tatouages car je suis fan de métal.
C'est open bar.
Je fais des react d'épisode de Camelot.
Je me balade parfois avec une porte-carte Friog.
C'est quelque chose que je fais dans la vie.
Un zoo chinois a voulu fêter le passage à la nouvelle année avec une idée qui s'est évidemment mal terminée.
Avec une idée qui s'est évidemment mal terminée.
A votre avis, quelle était cette idée ?
Un zoo chinois ?
C'était genre l'année du tigre et ça s'est mal passé.
Il me semble que c'était le passage de l'année du tigre à l'année du lapin.
Exactement.
Et ils ont voulu...
Passage de flambeau.
Et il l'a dévoré.
Il l'a niqué 2023.
Non pardon, c'est pas comme ça.
Le lapin va bien.
Mais comment va le tigre ?
C'est le sacré graal des monstres pitons.
Mais le lapin a eu un petit coup de chaud.
Parce qu'effectivement, le tigre s'est jeté sur le lapin.
En fait, c'est une vidéo et ce qui est terrible, c'est que c'était un live sur les réseaux sociaux.
C'est un petit bébé-tigre.
Le lapin fait la taille du tigre.
Oui, oui.
C'est un lapin énorme et c'est un tigre bébé.
Le lapin lui a fait une clé de bras quand même.
Pour le calmer, il lui a fait attendre.
Et malheureusement, effectivement, le tigre s'est jeté sur le lapin.
Mais heureusement, le lapin est indemne même s'il a l'air légèrement traumatisé.
Une toute nouvelle confrontation.
Le personnel a tenu les animaux séparés.
Pas mal.
Bonne idée de leur parler.
J'aime bien qu'il y ait une graduation du trauma chez le lapin.
Et là, on peut dire que c'est légèrement traumatisé.
Pas d'anecdote de lapin.
Pour les lamorts avec un tigre.
C'est parce que c'était un bébé.
Comme c'était un bébé-tigre, c'est moins traumatisant.
Franchement, moi, un bébé-tigre, je me fais manger quand il veut.
C'est trop mignon.
Un streamer a vu ses codes de cartes bancaires divulguées en live.
A votre avis, que s'est-il passé ?
C'est une erreur qu'il a faite lui-même ?
Alors, d'une certaine manière, mais non.
C'est pas lui qui a, je sais pas, tapé son code devant tout le monde, ou laissé une fenêtre ouverte.
Parce que c'est déjà arrivé des gens qui sortent leur CB vraiment hyper vite, et il y a des gens qui, en faisant un arrêt sur image, ils arrivent à avoir le code.
C'est des gens qui ont la fibre, ça.
Comment il a fait pour se faire voler ses codes ?
Pour essayer de comprendre ce qui s'est passé, il faut imaginer un peu le concept de ces lives.
Parce que si vous passez pas par là, ça va être difficile de deviner.
C'est-à-dire que vous savez, sur Twitch, il y a des gens qui font des lives avec plein d'idées.
Des pranks ?
Non, c'est pas un prank.
Il y a des pranks sur Twitch ?
Je sais pas, sans doute.
Comment tu fais des pranks en live ?
Au téléphone, genre.
Vous vous pétez dans votre froc ou pas ?
Personne n'a jamais fait ça, même dans la radio.
Est-ce que c'est des trucs...
Est-ce que c'est le système de quand tu donnes un tip, il y a une action qui se crée chez le streamer ?
Alors il y a un peu de ça.
Et les gens ont réussi du coup à deviner leur...
Les gens n'ont pas eu à faire grand-chose.
Le truc c'est vraiment fait devant leurs yeux.
Donc c'est quand tu donnes un tip, il y a son code de CB qui apparaît à l'écran ?
Non, c'est pas ça.
C'est un truc simple.
C'est un truc de synthèse vocale ou pas, ça n'a rien à voir ?
Non, mais ça crée des actions qui se passent devant l'écran.
C'est pas juste un petit tip qui fait que d'un coup il y a un truc vocal.
Il se passe quelque chose devant l'écran.
C'est-à-dire que le screamer n'est pas toujours là.
C'est ça que je veux dire.
C'est un live qui a lieu sans lui.
Est-ce qu'il y a un dab ?
Je sais pas comment on dit, le distributeur ?
Il n'y a pas une notif ?
Non, c'est pas ça.
Il y a l'écran de quelque chose qui s'affiche quand on...
Attends.
Les gens l'ont tipé et il se passe quelque chose.
Et lui, il n'est pas toujours là.
Là, il n'était même pas là du tout.
Déjà, je n'étais pas au courant qu'on pouvait streamer.
Il stream sans être là.
Il se passe des trucs.
Il y a un truc que je regardais pendant le confinement.
Ça a été une période compliquée pour tout le monde.
Moi, j'ai adoré.
Je laissais en fond, sur mon écran, un Twitch où il filme une forêt.
En gros, quand tu donnes un tip, ça donne un peu de bouffe et les animaux viennent manger.
C'est 24h sur 24.
Je savais pas ça.
De ce genre de choses.
Exactement, c'est celui-là.
J'avais oublié le nom.
C'est jour et nuit.
Parfois, quand ça fait longtemps que je ne suis pas allé, je regarde sur les petits clips.
Il y a des ratons laveurs qui mettent des tartes à dessert.
Des tigres qui attaquent des lapins.
Il se passe vraiment beaucoup de choses.
Pourquoi pas, je vous ai donné un peu un indice.
C'est une alerte de son stream qui a révélé quelque chose ?
Ou c'est quelque chose qui se passe dans le monde physique ?
C'est dans le monde physique.
Ça a fait faire des trucs à quelqu'un.
À quelqu'un ?
Le chat ou le chien.
Un animal de compagnie.
Un oiseau, un perroquet ?
Non.
Un oiseau, non ?
Un perroquet qui régine également.
C'est un animal qui a montré la carte.
Un singe ?
Il a appuyé sur le petit clavier.
Vous pouvez trouver l'animal déjà.
C'est pas un truc à des pattes.
Un hamster.
Un serpent.
Un serpent !
Mais attends, aucun autre animal n'a pas de pattes ?
Si, il est tarantule.
Non mais il y a huit pattes.
Arrête, il y a huit pattes à cet animal.
C'est un animal qui a le plus de pattes au monde.
Est-ce que les tentacules c'est des pattes ?
Un poisson.
Des poissons pour être tout à fait honnête.
Et le poisson parlait, il savait pas.
Il a fait son code.
Ils se sont mis en formation.
Ils ont fait le code avec leurs petits nageoires.
Est-ce que le poisson doit tirer quelque chose ?
Non.
Ça donne à manger au poisson ?
Les poissons n'ont pas fait exprès.
C'est tellement marrant.
Est-ce qu'un poisson fait quelque chose exprès parfois ?
J'ai vu déjà un poisson faire une quenelle.
C'est très vicieux.
Clairement il l'a fait exprès.
Le brochet.
Tu veux dire la réponse là ?
Non j'aime pas.
J'aime pas.
Il aime pas qu'on donne la réponse.
C'est un gamer.
Ça y est les gens très construits.
C 'est les trucs qu'ils détestent le plus.
C'est un poisson ou des poissons ?
Ce sont des poissons.
Des petits poissons.
Des poissons qui ont fait apparaître le code.
Est -ce que visuellement ils ont fait apparaître quelque chose ?
Réfléchissez à son concept.
Il a des poissons.
Ça illumine l'aquarium.
Ça aurait été fou.
Tu leur donnes à manger et ils viennent.
Toi tu types.
Ça donne des trucs aux poissons.
Les poissons vont manger la merde.
Pas de la merde mais oui.
C'est de la merde que j'ai choisi.
Les poissons.
Les poissons ils sautent.
C'est le dernier album de Renaud.
Les poissons font un truc.
On est sur Twitch, qu'est-ce qu'ils peuvent faire les poissons ?
Manger ?
Se battre ?
Sur Twitch on fait quoi ?
On se bat ?
Ils font du gaming.
Quoi ?
Ils vont à tel endroit, ça active tel truc.
C'est un truc qui arrive sur Twitch.
Caméto a fait ça récemment.
Le chat joue.
Les gens appuient sur des commandes sur le chat.
Je l'ai fait avant.
J'avais fait un jeu de Fireface Iso.
Je jouais contre le chat.
Tu as inventé la pixelware.
C'est un jeu que j'avais fini.
C'était pas très compliqué.
Fireface Iso ?
J'avais fait un jeu de Fireface Iso.
Avec des animes.
Je jouais contre le chat.
Ça prenait en compte les trucs du chat.
Caméto a des centaines de milliers de viewers.
Ça devient vite le bordel.
Le chat doit se mettre d'accord pour faire des actions.
C'est des trucs assez rigolos à regarder.
C'est copié sur moi.
Là c'est des poissons qui jouent au jeu vidéo.
Sauf que problème, pendant son absence, les gens donnaient de la bouffe.
Ils ont acheté des DLC.
Les poissons, Mou, Pogno et Maurice, jouaient à la Switch.
Ils ont réussi à se connecter à la boutique en ligne de Nintendo, à ouvrir le compte Paypal et à faire des achats.
Tout s'est affiché sur l'écran, dont le numéro de carte bleue.
Je pense que cette anecdote est fausse.
C'est pas le bon décor, là c'est les imposteurs.
Parce que Paypal, le principe, c'est qu'on voit pas le code.
Il semblait que les petits poissons aient voulu prouver le contraire.
C'était pourtant évident.
Alors que le youtubeur s'était absenté, ils ont réussi à se connecter à la boutique en ligne de Nintendo, à ouvrir le compte Paypal, à faire des achats à hauteur de 3,50€, à changer le nom du compte ainsi que l'avatar et à divulguer les informations bancaires du vidéaste.
C'est faux.
C'est fou.
Mais comment ils font ça les poissons ?
Je comprends pas.
C'est vraiment la révolte du peuple maritime.
La fameuse.
C'est celle dont on parle.
On attendait Paypal dans Valeurs Actuelles depuis 5 ans.
Le grand emplacement aquatique.
En se déplaçant, ils font bouger des trucs.
Je pense que quand tu leur donnes de la bouffe, il y a un truc qui va à gauche, donc les poissons vont à gauche, donc la caméra va à gauche.
Je pense qu'il se passe des choses comme ça.
Le tchat a fait ça.
C'est le tchat en fait.
En manipulant les poissons.
C'est un peu dingue quand même.
C'est peut-être le tchat qui...
Je crois que c'est comme ça.
Un poisson n'a pas de volonté.
Attention, attention.
Le dérapage.
Adrien, je suis désolé.
On va couler une chape de béton.
Je suis désolé.
Le 21 janvier dernier, il y a eu une journée internationale qui, personnellement, me met pas très à l'aise.
A votre avis, laquelle ?
Du coiffeur au cradeau.
C'est allé très vite.
Les deux m'ont blessé.
La journée où t'as pas le droit de mettre des rêves de pop culture sur tes vêtements.
La journée de la merde.
Du bourguignon de chiasse.
C'est pas ça.
Je pense qu'elle te met mal à l'aise.
Moi aussi.
C'est personnel à vous ?
Non, pas du tout.
Je pense qu'il y a eu une époque...
Je sais pas, je connais pas très bien autour de la scène.
Je pense que Poulpe a eu une époque aussi, ça devait pas être son truc prêché.
Mal à l'aise parce qu'il est très très déconstruit ?
Non, moi qui ne suis pas aussi, qui n'aurait pas l'audace de dire que je suis à 1% de déconstruction d'Adrien, même moi je ne suis pas très à l'aise.
Non, non, c'est vraiment un truc...
Il y a des gens qui sont très à l'aise avec ça.
Ah bon ?
Et genre le racisme ?
Non, c'est vrai que ça s'adouit.
Poulpe en époque, il est à l'aise avec.
Moi je suis à l'aise.
À un moment t'aimais pas trop je crois.
Non, non, c'est un truc...
C'est pas si fou.
Mais c'est une journée internationale.
Est-ce que c'est des vêtements ?
Une habitude ?
C'est une habitude.
C'est social.
C'est violent ?
Pas du tout, plutôt l'inverse.
La sieste ?
Pas la sieste.
Les câlins ?
Très bonne réponse.
J'aime bien les câlins.
Là vraiment je vais être psy et puis on va discuter.
J'aime pas.
C'est juste une question de consentement.
J 'aime pas qu'on vienne me toucher.
C'est rien.
J 'aime bien les câlins.
Pour qui tu essaies de me faire passer ?
J'aime pas les doudous.
T'as mal droit, en plus t'es prêtre.
N'oublie pas.
Après avoir pissé dans le canal, on me prend dans ses bras le Ménielle.
Qu'est-ce que je dois faire pour avoir de l'affection ?
Faut que je pisse où ?
Dans quoi ?
Dans l'aquarium au Poiscaille ?
Dans quoi je dois pisser pour qu'on me dise que je t'aime ?
C'est le dernier album.
C'est le 29 mars 1986 que le révérend Kevin Zabornet eut l'idée de la première journée des câlins.
Il avait constaté que le début d'année et jusqu'à la Saint-Valentin, 14 février, était une période de plus forte tendance à la déprime.
Les fêtes de fin d'année passées, un grand nombre de personnes souffriraient en effet d'un manque de contact émotionnel.
L'idée de libérer son affectivité sans attendre à recevoir des marques d'amour était née sous la forme d'un mouvement vers le câlin gratuit, le célèbre free hug.
Ça a été inventé par l'église.
Le principe est simple.
Un avidi...
Encore une fois, je pense que c'est un prétexte.
Non mais c'est un free hug !
Mais qu'est-ce que vous faites ?
Mais vous bandez !
Mais vous êtes en train de me baptiser !
Un avidi propose dans un lieu public une accolade sans contrepartie à une personne choisie au hasard et le manifeste par une petite pancarte sur laquelle il est écrit câlin gratuit.
Mais moi je l'avais fait à Japan Expo.
J'avais fait un hug à quelqu'un qui avait un panneau free hug.
T'étais là en plus je crois.
J'étais là, j'étais là.
Donc tu vois, ta gueule.
Pardon ?
Toi t'as dû en avoir beaucoup ta poulpe à une époque.
Période nerd, tout ça, je pense que du free hug...
Quand on était en dédicace en convention manga et tout, pas que de Japan Expo, dans la francophonie entière.
Je crois que t'allais dire pas que du free hug.
C'est vrai qu'on a eu beaucoup de free hug.
Et toi qui nous a fait une remarque sur comme quand on se sentait bon, là peut-être moins déjà.
Une ambiance plus...
Ça fait une longue journée de marche en convention de manga.
Pas mal de cosplay, comme le prêtre.
Beaucoup de couches de vêtements dans les cosplays.
Du lycra qui fait franchir.
Pas forcément beaucoup de douches au préalable.
Déjà, déjà d'avance.
Une américaine a été arrêtée pour avoir déposé trois seaux remplis à ras bord de merde devant un commissariat.
Oui, ça va.
Moi j'aime merde déjà.
A votre avis, pour quelle raison ?
Elle a déposé les seaux de merde au commissariat ?
Est-ce qu'elle les a vidés ?
Elle les a pas vidés, elle a posé trois seaux encore une fois à ras bord de merde devant le commissariat.
C'est une revendication, elle a un ras-le-bol.
C'était pas un ras-le-bol.
C'est une preuve.
C'est pas à Jean, ils ont pas pris sa plainte et du coup elle a dit, ah ouais, prenez un seau de merde.
J'imagine en plus le trajet.
Si c 'était ça...
Surtout qu'il y en a trois, il y a eu plusieurs trajets.
Elle se dit, un seau de merde, pas assez.
Il faut que j'en mette trois.
On a inventé les voitures.
Je crois pas le risque de mettre mes seaux de merde dans une voiture si j'ai tout ça à raconter.
Ça dépend de ce que tu manges.
Il y a peut-être un couvercle sur le seau de merde, on sait pas.
Ça veut dire que quand t'enlèves le couvercle, comme dans les yaourts, il y a de la merde.
Comme une danette, tu fais ah là là, alors tu dois racler.
Tu racles toi ou tu lèches les...
Moi je mange plus de danettes.
À l'époque, à ta grande époque.
Je lèche.
Je t'envoie.
À vie.
C'est ce qu'il y a de pisé dans le canal.
J'aime pas les câlins mais...
Donc non, il y a une raison de toute faite, elle n'est pas à cab du tout.
Par amour, par amour des flics ?
Pas par amour, et très bonne question.
Vraiment la pire preuve d'amour.
Je suis pas très allé avec les conventions sociales.
Elle aime pas les câlins mais elle aime la merde.
Je sais pas comment vous le montrer.
Elle dit mais quoi c'est pas assez de seau de merde ?
La chanson par amour parle de ça.
Quand vous savez trois mois qu'elle l'est fabriquée, c'est seau de merde.
C'est pas sa merde.
C'est de la merde animale.
C'est les chevaux des flics.
Ah oui.
Ils passent dans sa rue tout le temps.
Parce que les chevaux ils chient dans sa rue.
Donc elle a ramassé, elle a dit merde.
Mais tu mets le doigt sur un véritable sujet, je ne comprends pas pourquoi il y a des flics encore à cheval.
Alors moi j'avais fait une story là dessus une fois et les gens sont très passionnés.
Ils disent non mais si parce que je disais bon déjà c'est de l'exploitation animale mais vous risquez pas de vous prendre une écharpe chez Adrien, il n'y a aucune construction.
Ta mère m'envoie des DM.
Non mais en plus c'est pas du tout pratique.
Il y a un mec tu vas pas le courser à cheval.
Je sais pas si c'est bon en plus pour leur petite patte.
Bah je pense pas non.
Et il y a des gens qui me disaient si si c'est parce que c'est impressionnant quand il y a des gens qui arrivent à cheval.
Envoyez juste le cheval au pire.
Mais arrêtez de nous mettre des gens sur des chevaux non ?
Ce genre de truc.
C 'est plus impressionnant.
Ou des échasses.
Des échasses.
J'ai envie de faire la série de la division échasse de la police.
Échasse aux bandits.
L'intro c'est des flics normaux ils font j'arrive pas à voir où est-il.
Il fait laissez-moi faire je vais voir.
Il est sur des échasses et il voit.
Il est là-bas.
Non c'est pas sa mère Non mais ce n'est pas de la mère d'animal c'est de la véritable mère d'humaine.
Des gens qui chient dans sa rue pour reprendre un peu ce que t'as dit.
C 'était une démarche de plainte ?
Elle se plaignait auprès des policiers qui ne faisaient pas quelque chose.
Donc elle avait une revendication.
C'est un truc qui l'embête chez elle et du coup elle a dit je sais pas quoi en foutre je l'envoie chez les flics.
Les clochards chient ?
Non pas des clochards mais tu t'approches parce que c'est chez elle et elle n'a pas décidé de ça.
Les voisins ?
Pas les voisins.
C 'est un rapport avec la merde.
Est-ce que c'est un truc de genre il y a un problème avec ses chiottes ça n'évacue pas Faux sceptiques ?
Vous cherchez un truc compliqué alors qu'en vrai c'est quasiment la même réponse.
C 'est son mari.
Je vais vous donner la réponse.
La famille c'est familial ?
C'est pas des squatters.
Alors c'est pas des squatters.
C'est pas des toxicos.
Non ce sont juste des passants.
Des voisins.
C'est sa maison.
Ses enfants ?
C'est locataire.
Elle est propriétaire de chez elle.
C'est Philibebe.
Elle est propriétaire.
A l'inverse de Bédezot évidemment.
J'avais un locataire qui louait un appartement Bédezot
J 'accueille bien les blagues non ?
Et en gros il ne payait pas l'eau et l'électricité.
Alors que le locataire c'était à lui de payer.
Et du coup il a décidé de vivre là-dedans mais il avait plus d'argent malheureusement.
Et donc du coup il chiait dans des seaux.
Comme moi ?
Pas auprès d'éoliennes comme toi.
Non mais j'ai chié dans un seau, rappelle-toi je l'ai raconté.
Je me souviens très bien que t'as chié dans un seau Adrien.
C'est pas les choses qu'on oublie.
En fait tu chies vraiment dans plein d'endroits quoi.
Sauf dans les rues seaux parce que là d'un coup ça te renvoie.
Moi j'ai chié sur des scoots moi.
Mais alors pourquoi ?
Sur des scoots ?
Des scooters ou des scoots de France ?
Des scoots de France.
Qu 'est-ce qu'il s'est passé ?
En fait on faisait du kayak on était sur une grande rivière et je vois un peu plus loin il y a des scoots qui font un barrage et j'ai dit à mes amis attendez, attendez, arrêtez, arrêtez tout.
Et tout le monde s'est arrêté en kayak et je suis descendu et j'ai chié.
Et du coup le caca il est dans leur barrage.
Et après on a repassé en kayak à côté et on riait en voyant les scoots qui avaient ma merde dans leur barrage.
Je tiens à m'excuser auprès de l'association des scoots de France.
Qui sont nos plus ferventes unités en plus.
Après faut voir, je sais plus lesquels sont les...
Les racistes.
Les scoots d'Europe ou les...
Oh là là les DM Adrien.
Non, non, vous ne m'envoyez rien.
Pas de communication.
Même pas les BTP ?
Non, non.
De toute façon je vais couper mes DM.
Moi je me suis fait embrouiller.
Récemment j'ai dit dans le FloodCast que j'avais fait une technique pour ma fille quand elle se réveille parfois, tu la laisses pleurer 5 minutes, tu vas la voir et après tu la laisses pleurer 10 minutes, tu vas la voir et après 15 minutes tu vas la voir.
C'est vraiment la pédiatre qui m'a dit qu'on pouvait faire ça.
J'ai eu des papas et des mamans dans mes DM.
Vos gueules putain !
Vos gueules !
Putain mais c'est fou.
J'ai pas d'enfant et quand je vois déjà avec les chiens comment les gens sont relous quoi.
Aucune putain d'éducation ne marche.
De toute façon.
Moi ce qui me rend fou c'est les éducateurs canins sur TikTok.
Il n'y en a pas deux qui disent la même chose.
C'est horrible.
Et quand ils donnent une astuce c'est genre ça suffit pas de dire à votre chien de s'arrêter avant d'aller sur la route.
Ce qu'il faut c'est lui apprendre à pas aller sur la route tout seul.
Allez salut.
Mais c'est pas une astuce là.
Dis moi comment je fais en fait.
Arrêtez aussi.
Arrêtez ça.
Deux trois trucs qu'il faut arrêter de faire.
Et donc c'était les seaux de merde de son locataire.
Il chiait dans des seaux donc.
Il les laissait dehors et elle a fait regarder.
Non c'était dans la maison.
Elle est rentrée chez le mec ?
Je pense qu'il devait plus payer le loyer.
Il devait pas aller très bien le locataire.
Elle appelle le PA.
Il lui a dit d'apporter les seaux aux autorités compétentes.
Alors elle a mis les seaux sur sa remorque et l'a conduit.
J'avais dit pick up j'étais pas loin.
Mais j'aurais fait pareil moi.
T'aurais mis des seaux de merde dedans.
Mais c'est les filles qu'on demandait non ?
Ah oui amenez nous.
Merci les seaux de mes pieds.
C'est la procédure.
Pas en bouteille.
En seau.
Tu m'appelles ma petite toutouni.
Mettez les couvercles.
Comme ça on lèche comme des flambillards.
Etranglez-moi.
Dans le caca.
C'est ça la procédure ?
Enfin commissaire Navarro.
J'allais faire l'accent.
Mets-moi des seaux de merde.
Ma petite Janine.
J'allais faire l'accent Picard.
Comment il s'appelait ?
Il allait dans le bar.
Oh Simone.
Fais-moi une chorba.
Il disait toujours ça.
Je sais pas si j'ai vu une seule fois Navarro en vrai.
J'ai juste vu l'imitation dans le court métrage des...
Ah oui d'Aznavicious.
Kylian Mbappé connaissez-vous ce nom ?
C'est un footballeur.
Le Baps ?
Un surnom que j'ai réinventé.
Le Baps.
Tu parles de Kiki le Baps ?
Ouais ok.
En plus du football, dites-vous qu'il a un autre talent.
Talent plus caché que le football.
La chanson française ?
Plus caché que le football c'est pas dur.
C'est assez public.
Certaines personnes sont au courant.
C'est juste un métier pour lui.
C'est pas du tout une passion.
C'est un talent quand même.
Il est plutôt bon.
Moi qui n'y connais pas grand chose en football.
Il est pizzaïolo c'est ça.
C'est un autre ton.
Il a un talent, un hobby genre ?
C'est quelque chose qu'il arrêtait de faire mais qu'il faisait au collège et au lycée.
Du pen spinning ?
C'est quoi ?
Avec les stylos là.
Un sens et puis l'autre.
C'est impressionnant.
Insulter les profs ?
Non c'est pas ça.
Faire des conneries.
Vivre à 2000 à l'heure.
Mettre le soleil dans l'oeil du prof avec sa règle.
C'est trop bien.
Jeter la craie sur le compas dans l'urètre.
Quoi ?
On cherchait quoi une passion ?
Une rosace.
Je sais pas de quoi on parlait.
Une rosace autour du pénis ?
Je comprends pas bien comment ça fonctionne.
Revenons au sujet.
Un truc artistique ?
Du théâtre ?
Non pas du théâtre.
Il peint ?
Il ne peint pas.
Du rap ?
Pas du rap, pas du slam.
La flûte ?
Le bap c'est la prod.
De la flûte traversière.
Comme Liso.
Il fait ça aussi ?
Avant d'aller rejoindre les espoirs du foot à Clairefontaine à 11 ans, Kyan Mbappé était élève au conservatoire de Bondy pendant 6 ans.
Sa prof de flûte, Françoise Ducot, se souvient très bien.
Kyan Mbappé, c'est fou.
Kyan a commencé par le piccolo.
Car, selon lui, à 8 ans, c'était un garçon de petite taille.
Puis il s'est mis 2 ans à la flûte traversière.
Ce sont ses parents qui ont souhaité que le petit Kyan sorte un peu du foot.
Céline Bonini, sa prof de solfège, se souvient très bien.
Elle aussi du petit Kyan.
Des yeux qui pétillent, une envie incessante d'apprendre.
Très intelligent.
Il avait quelque chose dans les yeux qui était tellement incroyable que ça m'a interpellé.
Souvent, ce sont des gens connus qui se souviennent des profs.
Ca fait 15 ans, et je m'en rappelle encore.
Selon les professeurs, avoir appris un instrument de musique a pu l'aider sur le terrain.
Le conservatoire est aussi...
Le conservatoire est aussi une école de rigueur où les musiciens apprennent comme les sportifs l'anticipation, la mémoire, la gestion du temps.
Il n'y a vraiment aucun putain de rapport.
On peut essayer d'en trouver plein, mais il n'y en a aucun.
Peut-être la discipline.
Ma théorie, c'est que tu peux tout transposer.
Quel que soit ce que tu apprends, tu peux forcément l'appliquer.
Il y a forcément un truc que tu peux appliquer dans un domaine.
Oui, la rigueur.
Non, mais même des trucs qui sont pas au niveau du cerveau.
Est -ce que c'est pas en fait...
Pardon.
Non, t'inquiète, il est déconstruit.
Mais moi, je pense que c'est l'inverse.
C'est que si t'as de la rigueur, tu peux faire plusieurs trucs.
Oui, tu peux le mettre un peu à toutes les sauces, je trouve, la rigueur.
Est-ce que c'est pas dans ce sens-là, finalement ?
Oui, oui, mais ça prend quand même, je pense...
Enfin, tu vois...
BMW.
Il faut vraiment une bonne raison pour changer de ligne de conduite.
Le coup de cœur sur un nouveau design, la magie d'un écran panoramique incurvé, le frisson du plaisir de conduire.
BMW Série 1 M Sport Design.
Votre nouvelle ligne de conduite des 290 euros par mois, sans apport.
Offre valable jusqu'au 30 novembre 2025 pour une BMW 1 16 M Sport Design.
LLD 39 mois, 30 000 kilomètres.
Réservé aux particuliers, 6 accords BMW Finance.
Conditions sur BMW.fr.
Au quotidien, prenez les transports en commun.
Genre, le doigté de la flûte, ça sert à rien dans le foot.
Non, d'accord, mais là, tu prends l'exemple du truc.
Mettre sa bouche sur du cuivre, ça sert à rien dans le foot.
C 'est vrai.
Pour le moment, je suis d'accord.
Souffler, pas mal dans le foot.
C'était arbitre.
Le savoir respirer au bon moment.
Il faudra se reconvertir.
C'est mon cycle concret.
Je savais très bien.
Est-ce que vous faisiez des trucs adolescents ?
Quelles étaient vos activités parascolaires ?
J'ai fait du foot.
Toi, t'étais footeux ?
J'ai fait très peu.
Encore une fois, j'ai fait quand tu seras psy, note bien.
J'ai fait plein de trucs.
J 'ai fait ça deux mois et j'ai arrêté.
D'accord.
J'ai fait du foot, j'ai fait de la boxe française.
Pendant un mois.
Après, je suis plus allé dans la rue.
Je suis formé.
Il y a des gens qui pissaient, ils les tabassaient.
S'ils pissaient pas dans le canal.
Oh, il y a un canal juste là !
Non, pas grand chose en vrai.
Ça, non.
Mon frère, il a beaucoup marché.
On en a déjà parlé.
Il a fait un milliard d'activités, mais le truc qui est joli, c'est qu'il a fini par trouver la musique.
Une fois que j'ai trouvé le basket, ça m'a pu lâcher.
Ça t'a collé à la peau.
J'ai bouffé la balange jusqu'à encore aujourd'hui.
T'as rencontré Tony Parker, on peut le rappeler.
Poulpe, toi, t'avais fait quoi comme activité parascolaire ?
T'avais des kiffs ?
Moi, je dessinais de ouf.
Je suis vraiment pas sportif.
Mes parents m'avaient mis solfège, sport, badminton, mais comme j'ai fait une Adrien, j'ai lâché hyper vite.
Je veux bien que ça ne devienne pas une expression.
C'est quand t'abandonnes un truc, t'es un Adrien, quoi.
Je te présente mes excuses.
Je te les présente.
Cela dit, si Macron, avec sa réforme, il peut faire une Adrien, ça nous arrangerait.
Là, je veux bien qu'il le fasse.
Engagement !
C'est le basket.
On dit ça au basket ?
Non.
Mais c'était une réforme.
Quand ils font pas du basket.
Je pense qu'ils le disent pas non plus au hockey d'ailleurs.
Franchement, dis-le.
Engagement !
Du basket !
Pannier !
Là !
Vous aviez un high contact.
C 'est pas la même chose.
On est partis chacun sur un la-la-la et on savait que c'était pas celui de l'autre.
C'était catastrophique.
Je faisais juste du dessin.
Nul à chier.
Non, c'est pas rien.
Mes activités parascolaires, je faisais des vidéos.
Moi, j'ai commencé à 8 ans.
Est-ce que c'est la petite histoire ?
Tu refaisais des sketchs des nuls et des inconnus ?
J'ai fait du petites annonces d'Eli.
Ah, mais c'est vrai !
C'est un truc qui est bien à refaire.
C'est facile à faire.
Vas-y, fais-le.
Attends, t'as passé un extrait, là ?
Eli Seymour est autour de la table.
Toi, Lélé, c'était quoi les activités parascolaires ?
J'ai fait pas mal de Ménielle, moi.
C'est encore plus précis.
Non, c'est pas ça.
Il reste peu de Ménielle, mais...
C'est moins précis, je sais pas.
Peut-être, disons, j'ai abandonné.
Parce qu'il y a un mot qui est très bien pour désigner ça.
Peut-être un peu stigmatisant, utiliser mon nom pour l'échec, l'associer à l'échec, à l'abandon, une manque d'initiative.
Manque de motivation.
On m'a abandonné aussi.
Le prof de hip-hop a arrêté.
Tu faisais de la danse ou tu parlais ?
Ah non, de la danse hip-hop.
Il t'a dit qu'il faut arrêter de venir, mademoiselle.
C'est terminé.
Non, non, non.
Il a arrêté de venir, lui.
Pardon, mademoiselle, mais vous ne représentez pas la street.
Vous êtes une honte pour la street.
Non, j'ai fait du théâtre, de la danse et du chant aussi.
Mais en fait, à chaque fois, j'ai abandonné aussi.
Mais en vrai, c'est un peu normal, je pense.
Et moi, j'ai une question.
De chercher, c'est normal.
Ce n'est pas faire une Ménielle, c'est juste se chercher.
Bien sûr.
J'ai trouvé aujourd'hui, je fais de la pole depuis un an, mais avant ça, je n'avais jamais vécu autant dans la passion d'un truc.
La pole dance.
J'ai eu une passion pour l'emploi aussi.
C'est super physique, ça.
C'est hyper physique et c'est un bonheur.
J'ai mal et je suis très heureuse.
Mais en fait, je me rends compte que j'ai jamais vécu ça avant.
Et du coup, ma vie était bof.
Ado, c'était nul.
Je ne sais même pas ce que je faisais.
On allait au vidéoclub, je regardais des trucs peut-être.
Mais c'est nul sinon.
Je pense qu'autour de la table, on a beaucoup maté des films.
J'avais pas de passion particulière.
On était en train de chier sur la passion de Florent.
Qui n'a pas bougé les bras.
Moi, je suis encore là-dessus.
Tu es le superbe.
C'est vrai que je me dis que c'est de la flemme.
Mais en fait, peut-être pas.
Regarder des films ?
T'as le droit d'avoir quand même des doigts à dire.
Aujourd'hui, j'ai toujours cette passion.
Je me disais que ce que j'aime, c'est être devant un film.
T'aimes bien binger.
Je binge.
Après avoir regardé Ménielle toute ma vie, maintenant je binge.
Regardez la bingeuse que c'est.
En plus, j'ai l'impression que c'est quand même des choses, même si tu les abandonnes, c'est des choses qui peuvent te nourrir plus tard.
C'est des choses que tu testes.
Oui, bien sûr.
Le foot, je suis pas mauvais encore.
Je suis vraiment nul au foot.
J'y rejoue maintenant.
Je suis vraiment nul par contre.
Je veux pas donner des conseils de foot, mais t'as déjà fait un peu de flûte traversière ?
C'est ce que tout le monde me dit, mais je dis que c'est de la flemme.
En plus, je trouve qu'autour de la table, il y a des gens qui ont testé des choses différentes dans leur métier.
Par exemple, poulpe, il y a les vidéos, il y a eu un passage chansons, t'es comédien, t'écris.
Je m'interdis pas d'explorer.
Tu t'interdis pas d'explorer.
Tu fonctionnes comment ?
Est-ce que c'est l'envie d'aller vers un terrain inexploré ou est-ce que tu dis non, ça c'est un truc que j'ai envie de faire et je pense que c'est comme ça qu'il faut le faire ?
En fait, il y a deux choses.
Je revois une piscine depuis peu et je note vraiment ce qu'elle a dit parce qu'elle est vraiment géniale.
J'ai un grand besoin d'émotions fortes.
J'ai grand besoin d'émotions fortes.
Je pense que ça explique le fait de toujours aller chercher des nouvelles choses.
En tant que créatif, quand j'ai une idée d'un truc, je réfléchis à quelle est la façon la plus cool de l'exploiter.
Ça veut dire que c'est pas forcément en vidéo.
Des fois, j'ai une idée, je me dis ça, ça marcherait mieux sur scène, ça, ça marcherait mieux en BD.
C'est pour ça que du coup, j'explore des plateformes d'expression différentes ou ça peut être des médias.
En tout cas, je réfléchis un peu à l'envers, c'est que je pars de mon idée et je vois comment je peux la faire.
C'est bien, moi je trouve que c'est le meilleur sens.
Moi, je fonctionne comme ça.
Est-ce qu'il y a parfois où tu t'es dit ça je l'ai testé et en vrai c'est une forme d'art que moi je n'ai plus envie d'explorer ?
C'est-à-dire que par exemple, tu ne fais plus de chansons ?
J'ai vachement envie de m'y remettre.
Ah tu vois, ok.
C'est marrant parce qu'avant de venir, je repensais à l'an dernier quand on avait fait dans Morning Glory on vous avait invité, on avait fait un battle de rap tombé.
Pour expliquer aux gens, Morning Glory c'est l'émission Twitch que tu faisais, vous ne la faites plus ?
Non, on ne la fait plus, on faisait une matinale sur Twitch, c'était une émission d'actu et une fois vous étiez venus et on avait fait une émission spéciale où on avait mis juste un beat hip-hop pendant une heure et on avait tous écrit chacun de notre côté et on faisait des battles pendant une heure.
C'était vraiment très drôle et c'est vrai que ce genre de truc là, l'an dernier quand je faisais Morning Glory, je faisais beaucoup de chansons et en fait ça m'a redonné le goût déjà de cette écriture qui est une écriture très différente de la fiction mais aussi l'exercice de chanter et tout et je pense que ça sera mon prochain projet.
Là je suis dans mon spectacle et tout qui va durer quand même pendant un an, un an et demi encore mais je pense que le step d'après ça sera la chanson.
Et donc le spectacle ?
Attends mais chanson genre marrante ?
Je sais pas encore.
Je pense, en vrai, il y aura des blagues.
Et à un moment il y aura un petit truc un peu prog-dug et ils feront genre ouah !
J'ai l'impression qu'on prend un virage au niveau de ton spectacle qui est le truc que tu fais récemment.
Ah bah mettez vos ceintures !
Attendez, on se sert le frein à main.
A décélérer.
J'espère qu'il n'y a pas de seau de merde dans la voiture.
On va niquer les sièges.
Donc oui, ton spectacle Nombril c'est quelque chose de nouveau.
Alors t'as fait de la scène quand même, t'avais fait des premières parties, des choses, je me souviens.
En vrai moi mon premier métier c'était comédien de théâtre à 16 ans, c'était ma première paye.
Et même derrière, moi je me souviens avoir monté pour un golden show parce que vous savez que Poulpe a été le premier à me donner du travail avec David Mourier et François Descraques.
J'avais monté un truc parce que dans le golden show vous faisiez de la scène et j'avais, enfin David m'avait envoyé vos premiers sketchs en binôme avec des déguisements de Superman et des choses comme ça.
Ah ça avait été capté ça ?
Ça avait été capté, tu faisais de la scène avec David.
Ah j'avais oublié ça.
Lui il faisait de l'auto-école je crois, ou un truc d'auto-madame je sais plus quoi, et toi tu faisais Superman avec lui je me souviens.
Ah putain c'était pas ouf.
Ah bah vous étiez tout jeunes.
C'est le début de l'humour, c'est le début de l'humour.
L'humour en était assez balbutiement.
On savait même pas ce qu'était une blague à l'époque.
Ça se construisait.
Donc non ça a toujours été là.
Ouais ouais, et c'est vrai que là depuis un an en fait, et dans mon spectacle et dans les Frères Pétoux, j'ai changé un peu mon écriture, alors je pense que c'est lié à plusieurs trucs, je pense qu'il y a le Covid qui a joué là-dedans, je pense que le fait d'avoir 40 ans,
il y a plein de trucs qui se sont additionnés qui ont fait que je me suis dit que j'avais envie de pas faire que des blagues, et du coup je me suis dit que ça pouvait être pas mal de me rapprocher de mes émotions, et du coup d'amener ça dans mon humour.
Quand on en parle comme ça, ça a l'air vraiment pas drôle, mais en gros l'idée c'est de, comme tu disais Adrien, de faire des blagues et d'un moment, paf, tu vas te choper quand tu t'y attends pas, qui est en vrai une forme d'humour, la surprise, la base de l'humour,
en fait moi j'ai amené ça avec de l'émotion, et donc dans mon spectacle je le fais, et dans les Frères Pétoux je l'ai fait aussi.
Carrément.
Adrien Ménielle, j'ai envie de te dire, est-ce qu'on passerait pas aux recommandations culturelles ?
Totalement.
Je te demande ton avis maintenant, t'es ok ?
Je suis ok, ouais.
Est-ce que t'as une recommandation culturelle à partager avec nos chers amis auditeurs, parce que je n'ai prévenu ni lélé, ni poulpe, il faudrait avoir quelque chose à recommander culturellement, quelque chose que vous avez apprécié récemment.
Oui, apprécié récemment, mais pas forcément qui est sorti récemment.
D'ailleurs vous allez voir le truc que je vais recommander.
Donc voilà, il faut y réfléchir un petit peu.
Non, alors moi c'est un truc que j'ai déjà partagé en story, mais je le remets.
Parce que j'ai eu, comme je suis allé voir Starmania, j'ai eu un peu une période où j'étais à fond Balavoine.
On en a beaucoup parlé dans l'épisode d'avant d'ailleurs.
C'est vrai, c'est vrai.
C'est vraiment super Balavoine.
C'est vraiment chanmé.
Et puis même un mec assez cool.
Du coup, parce que j'ai maté pas mal d'interviews et tout.
Et il y a une vidéo sur Youtube.
Alors le titre c'est Daniel Balavoine, Tous les cris, les SOS.
Donc si vous mettez que ça, vous tombez.
Ça va être compliqué, mais le nom de la chaîne c'est... Beaucoup de meufs blanches avec une guitare sèche.
Mais le nom de la chaîne c'est Jean Guy.
C'est Jean Guy.
J E A N plus loin G U Y.
Je crois que c'est un gars qui tient une page fan de Balavoine.
Et en fait, on voit Balavoine utiliser un synthétiseur séquenceur et tout ça qui s'appelle le Fairlight CMI qui est en fait le premier synthé, genre les premiers morceaux de musique électronique et tout.
Peter Gabriel et tout.
C'est le truc qu'ils ont utilisé.
Et ce qui est en gros un clavier avec un ordi à côté quoi.
Et donc tu peux vraiment séquencer, tu peux mettre des notes, tu peux sampler et donc tu le vois et en fait tu le vois en studio.
Alors c'est des rushs en plus d'interview, c'est à dire que c'est pas monté donc c'est assez intéressant de voir même les moments un peu off, un peu nuls.
Et en gros c'est juste Balavoine en train de geeker quoi avec son synthé qui est trop content et il montre comment il a composé le morceau, tout l'écrit, les SOS.
Et du coup il dit ah bah là j'ai ce son là et tout et après tu fais ah putain mais oui c'est le son qu'on entend au début et tout.
Je t'imagine comme Ross dans Friends.
Et bah c'est trop marrant parce que j'en parlais et je disais il est à la limite de Ross.
Regardez c'est trop marrant.
Parce que dans tout l'écrit, les SOS dans l'intro à un moment il y a un bruit de voiture qui dérape.
Et là c'est presque Ross dans Friends mais pour moi vraiment un chef d'oeuvre cette chanson.
Mais c'est ça qui est assez fascinant.
J'ai une chanson que je que j'aime pas du tout mais parce qu'elle me renvoie à un moment de ma vie juste ennuyeuse à souhait et qui me déprime c'est Me Gustas Tu de Manu Chao.
Elle est vraiment chiante et il y a un peu cet effet là où il y a plein de petits bruits.
Me Gustas Tu qui est vraiment une chanson qui me rend fou.
Elle me dégoûte cette chanson.
Mais moi j'aime pas j'aime vraiment pas Manu Chao.
Moi il y en a que j'aime bien mais Me Gustas Tu.
Et quand je suis espagnol.
C'est vrai ?
A combien de pourcents ?
Je sais plus.
Je suis au 56.
Genétiquement parlant je parle.
Bien sûr t'inquiète.
Seuil espagnol.
Ah oui on entend bien.
Arriba ?
Hola que tal.
Arrêtez-moi parce que moi je peux.
Et donc du coup il y a cette vidéo qui est en deux parties donc c'est assez long.
Enfin c'est assez long je crois qu'elles font 10 minutes toutes les deux.
Peut-être plus peut-être moins.
Mais dans cette génération TikTok 20 minutes ça nous paraît.
C'est interdit.
Et du coup j'enchaîne sur une autre vidéo qui s'appelle The Fairlight CMI The Story of the First.
C'est trop long mais en gros c'est le synthé qui a changé.
T 'es pas en lien.
Le titre est tellement long que je peux pas le lire en entier.
Mais bon d'ailleurs faudra qu'on trouve un moyen de rendre les recos plus accessibles.
Les gens le font c'est bien.
On arrive déjà pas à faire des épisodes toutes les semaines.
Le nom de la chaîne c'est The Age and Sydney Morning Herald.
Et c'est juste un mini documentaire sur cette machine et comment elle a été créée.
C'est vraiment deux deux Australiens qui ont vraiment fait c'est un peu le cliché de dire ils ont fait ça dans leur garage les mecs et tout.
Ils ont vraiment, ces deux mecs avaient jamais fait ça.
Ils se sont dit oh viens.
Mais ils ont inventé en fait le sampler quoi.
C'est fou quoi.
Et ils fabriquaient les trucs à la main.
Ils disaient les touches du clavier ils les commandaient, ils mettaient les lettres dessus et tout.
Et donc c'est une machine qui coûtait le prix d'une baraque à l'époque quoi.
Et parce qu'en fait c'était pas une entreprise qui les fabriquait.
C'était vraiment deux gars et quand ça a commencé à se faire connaître t'avais toutes les stars de la musique qui ont dit putain mais il m'en faut un et tout et donc t'as même les ingé-sons et tout si t'avais ça dans ton studio, toutes les stars venaient enregistrer.
Donc c'est vachement intéressant.
Et toi justement la musique parce que c'est vrai que tu bidouilles pas mal de zig depuis pas mal de temps.
Tu es DJ aussi.
Oh putain mais oui bah ça faut en parler.
C'est vrai que j'ai pas du tout pensé à te lancer.
Non parce que là autour de la table vous êtes là vous vous dites bon alors Adrien bon comédien, humoriste scénariste, metteur en scène.
Prêtre.
Il a prêtre.
Il a vu dans l'immense arc, oui pardon j'en ai dit dix-sept il en a ajouté un petit dix-huitième.
Dans son arc énorme il s'est rajouté la corde du DJing.
T'en fais des et là il a le bateau phare c'est juste que mon ami Etienne For You qui qui en ce moment fait avec Antoine Pionbino Pionbino ils ont loué enfin ils ont réservé le Trianon et ils donnent mille défis de faire un spectacle là-bas et tout ça.
Eux qui n'avaient à la base jamais fait d'humour ils ont une chaîne Youtube où toutes les semaines c'est ça, une chaîne Youtube où pendant un an ils documentent leur essai de devenir humoriste sachant qu'ils n'ont jamais fait de scène de leur vie c'est super marrant à regarder et c'est des gens très cools qu'on a déjà reçus Et du coup Etienne lui il est il est DJ lui depuis vraiment très très longtemps.
Alors pour dire DJ c'est Disque Jockey Voilà exactement Je ressens.
C 'est parce que j'étais larguée ça je me permets Et du coup il organise des soirées de temps en temps une soirée qui s'appelle Party For You et le principe c'est qu'il y a une première partie qui est un peu genre podcast un peu ce qu'on fait là mais sur scène et après il y a une deuxième partie genre club où il y a des DJ sets et quand il a fait son line-up de DJ il s'est dit et si je proposais à Adrien de faire un DJ set moi que j'ai jamais fait ça de ma vie quoi et là où je te rejoins dans le côté émotion forte c'est que moi les trucs qui m'attirent c'est si ça n'a aucun sens ça m'attire Je me couche à 23h,
23h30 et là c'était genre être DJ en club, je suis passé à 2h30.
Donc ça m'a...
Enlevez cet entonnoir qu'il a sur la tête.
Appelez la police.
Je comprends.
Et du coup ça m'a plu de faire ça et du coup il m'a formé à l'art du DJ.
Donc c'était marrant et ouais bah c'était cool.
Après alors du coup je réponds parce qu'on me pose un peu la question, je pense pas que je vais le refaire ou alors dans le...
Star One Shot ?
One Opportunity ?
Non mais...
T'as dit quoi ?
Non mais si c'est dans un contexte similaire genre là c'est mon pote et puis c'est une soirée un peu moitié déconne moitié club et tout donc c'était un contexte où...
Et des publics pas si éloignés je pense les gens qui connaissent un peu le travail d'Etienne peuvent connaître un peu le FloodCast.
Oui bien sûr ouais voilà.
C'est souvent ce que je dis nous quand on parle de la scène par exemple on dit oui mais parce que quand on fait le FloodCast sur scène on sait que le public il nous connaît enfin c'est pas du tout dans le vide que toi tu fais par exemple c'est complètement autre chose quoi.
Pardon ?
Bah ça représente...
Enfin c'est quand même risqué.
Oui oui non mais oui oui bien sûr il y avait quand même un petit risque et donc bah j'ai...
Tu foires !
Bah j'ai un peu foiré forcément mais non non mais au début quoi j'étais un peu j'avais pas pu tester vraiment le matériel avant donc j'ai eu le temps de se repérer et tout mais c'était c'était marrant quoi après je le referai peut-être mais c'est vraiment pas du tout un truc de carrière j'ai pas du tout envie de faire ça.
Tu peux quand même donner ton nom de DJ ?
DJ Adrien Ménielle.
Le jeu de mots est ouf.
Donc ça m'amène pardon à la question que je voulais te poser à la base est-ce que toi le truc musical ça pourrait te tenter de faire un album peut-être même d'instru j'en sais rien.
Ouais en vrai j'y pense de temps en temps mais je le fais pas.
Parce que là c'est même pas que je finis pas le truc c'est que je le commence pas mais mais je sais pas je pense que des fois je me dis et vas-y tu sais quoi ce week-end je fais un EP genre en deux jours je fais un truc et tout je le fais pas mais j'ai un peu des envies parfois tu vois de faire une espèce de truc avec quatre morceaux parce que je compose déjà des trucs genre quand je fais mes récaps de l'année là je compose la musique j'aime bien faire ça et tout mais bon après ça serait vraiment encore une fois serait pour... parce que ça m'amuse mais ce sera pas dans le but de devenir un artiste musical quoi ce serait... Et toi Lele tu parlais que tu avais trouvé ta passion et tout mais en même temps tu disais que tu étais lancé dans le pole dance,
c'est ça le vrai terme ?
Est-ce que tu as d'autres envies ?
Est-ce que c'est des choses qui pourraient t'intéresser dans ce domaine là ou pas d'ailleurs ?
Je sais pas moi je sais juste que là en fait aujourd'hui je fais tellement de choses que j'arrive pas à savoir où je vais finir mais non la pole c'est vraiment un moyen pour moi de me détendre et tu vois j'étais en train de réfléchir quand tu parlais là tu disais ouais je sais pas si je vais le refaire et tout moi je me dis mon moteur souvent c'est comment je me sors après tu vois il y a pendant il y a ce truc où je sais que ça me fait du bien et là mes taffs en ce moment j'en ai beaucoup et il y a des moments où c'est hyper...
En fait je l'ai commencé par plaisir le podcast ma page sur OnlyFans et avant je faisais des vidéos sur Pornhub etc je l'ai fait vraiment par plaisir et parce que c'était amusant et je découvrais j'avais vraiment la sensation aussi que à chaque nouvelle vidéo il y avait de la découverte et il y avait un défi que je me lançais je crois que ce que j'ai fait aussi il y avait il y a plein en fait il y a plein de gens qui me disent que ça n'existait pas ailleurs donc je suis assez contente de ça la pole ça me fait aussi cet effet là mais j'ai pas envie d'en faire un taf parce que justement quand ça devient un taf,
après il y a des obligations derrière, il y a un besoin de créer, etc.
Ouais en tout cas pour moi aujourd'hui il y a des moments où c'est moins amusant, mais j'adore parce que je découvre avec le podcast par exemple, bah je découvre aussi le métier de directrice artistique d'un épisode, je guide des acteurs, des actrices et tout et ça j'y prends vachement de plaisir,
l'argent aussi ça a été une vraie grosse motivation pour moi, mais c'est vrai, le fait d'être payé pour faire des choses c'est vraiment hyper cool, ça c'est plus le côté OnlyFans, mais non la pôle par exemple j'y irai pas, je crois pas, ou alors un jour si j'ai une baraque et que je suis retraitée du porn et que je suis assez bonne là-dedans,
peut-être que je ferai des cours de pôle, ouais mais il faudrait que je sois très bonne, en vrai dès que ça devient un taf, j'ai pas envie, là c'est vraiment pour le plaisir, c'est bien de se garder aussi des trucs juste en loisirs où il n'y a pas de pression et tout,
on n'est pas obligé de tout monétiser et tout, c'est compliqué quand on fait des métiers passion, l'expression est nulle, mais c'est vrai, quand tu fais un métier passion c'est compliqué après d'arriver à, moi je sais que quand je commence à découvrir un nouveau loisir,
immédiatement je me dis alors attends comment on peut le produire, et c'est relou de, moi ça m'a fait vraiment ce truc là, enfin moi carrément c'est compliqué parce qu'à chaque fois que je me branlais par exemple, je me disais comment je peux le filmer pour faire de la maille,
et donc même ma branlette est devenue un taf, et je me suis dis alors là j'en ai vraiment marre, donc ça aussi, et en fait du coup je dois compartimenter un peu, parce que vraiment il y a des moments où c'est beaucoup de choses et je travaille tout le temps,
j'ouvre Instagram bah hop il y a des choses à faire, et en fait on compte plus, alors il y a un moment où c'est passion et ça fait du bien, mais il y a vraiment des moments aussi où, enfin je sais pas pour vous, mais il y a des moments où ça fait vriller parce que,
il faut garder des endroits qui sont pas du taf.
Oui c'est ça, en fait contrairement à des métiers traditionnels, c'est nous qui devons mettre les frontières en fait, parce que sinon sur un taf normal, tu vas au ton boulot, tu sors de l'immeuble, tu bosses plus quoi, c'est très clair, et donc c'est comme ça,
c'est compliqué.
Et moi c'est pas du tout un métier, mais je sais que j'ai eu ça un peu avec Instagram et faire des stories, avant ça m'amusait beaucoup de faire des stories, de trouver la bonne vanne, de même réagir sur des trucs, quand il y a des trucs qui me font marrer,
et aujourd'hui ça m'arrive encore, mais de me filmer ça me saoule quoi, j'ai un truc, un rapport à l'image un peu, du coup j'en fais de moins en moins de trucs où je me filme, où je parle à la caméra, mais tu sais, en vrai, FloodCast, vous avez ce truc-là,
c'est que vous avez commencé, c'était un truc pour vous amuser entre vous, et le truc a fait qu'à un moment ça prend une place dans vos vies, et du coup, il faut peut-être en vivre, parce que sinon, tu vois, il y a ce truc où ta passion, il y a un moment quand elle prend beaucoup de place,
tu te dis, ben en fait, ça me paye, sinon c'est la merde quoi.
Et en même temps, il y a quand même ce truc là, c'est marrant, parce qu'on est en plein dedans, moi du coup je suis sur un autre gros projet en ce moment qui me prend de la place dans ma vie, et ça me fait se laver, qui était totalement absent pendant trente années,
et qui maintenant prend beaucoup de place, qui rend les FloodCast plus agréables, un peu pour tout le monde.
Non mais tu vois, le FloodCast, avant, je ne me serais pas posé la question, de toute façon on en fait un tous les huit mois, bon ben vas-y, on fait une pause, on s'en bat les couilles.
Et c'est vrai qu'aujourd'hui, il y a un truc de, déjà par rapport à Adrien, parce qu'on le fait ensemble et que c'est kiffant, et même les gens, il y a un truc de, bon la semaine dernière, moi j'aimais bien qu'on en avait rien à foutre de ne pas sortir d'épisodes,
mais ça me fait chier que des auditeurs envoient des messages en disant, oh ben putain trop dégoûté de ne pas avoir eu le FloodCast ce matin.
C 'est une pression.
C'est une pression, mais pas genre, je me sens trop mal vis-à-vis d'eux, mais c'est vrai que ça me fait chier.
Je me dis effectivement, c'est cool quand ils ont un épisode les gens, tu vois, et donc il faut trouver le juste milieu de ça pour ne pas… Moi j'ai un coup de gueule comme Adrien.
Vas-y, t'as, tu fais une ménienne.
Arrêtez là, arrêtez de faire ça.
Moi, c'est à quand une prochaine vidéo?
Ah oui, à quand?
Quand je lis ça, quand je lis ça, ça me rend vraiment très, très ouf parce qu'en fait, ce n'est pas parce que je ne fais rien en fait dans ma vie, c'est que je n'ai pas le temps.
Et aussi, il faut… Je pense, vous, bon, c'est un peu différent parce que ici, là, ce que vous faites, ce n 'est pas de la création artistique, c'est de la discussion et c'est cool, mais à d'autres endroits, vous êtes des artistes.
Moi, c'est un truc artistique et c'est comme si on me disait, mais vas-y.
Enfin, pas un truc où maintenant, en fait, je ne peux pas.
Moi, ça me met la pression et pour le coup, je me suis éloignée un peu d'Insta et de… parce que je trouve qu'Instagram, bon, après, je ne sais pas ce que vous en pensez, mais Instagram, c'est en plus devenu vraiment une plateforme très, très business alors qu'avant,
il y avait un truc de lien.
Oui, puis moi, il n'y a plus du tout… enfin, on ne me propose que d'autres choses que ce que je suis maintenant.
J'en ai vraiment marre.
Dès que tu scrolles un peu en bas, il y a maintenant des nouveaux trucs.
Avant, il y avait l'idée de nouveaux contenus tout le temps.
Je trouve ça un peu chiant sur Instagram.
C'est beaucoup.
Oui, tu vois.
C'est beaucoup et on perd une vie dessus.
En vrai, si on s'y met, après, on finit par être sur une autre page.
Tu n'es pas allée sur TikTok encore.
Je n'y vais pas, je n'irai pas.
Non, je ne vais pas y aller sur TikTok.
Moi, pareil, je n'ai jamais installé parce qu'il paraît que c'est encore pire.
Ah oui, je me suis dit, mais sinon, je perds ma vie entière parce que je me dis, qu'est-ce que je faisais avant d'avoir Instagram ?
Je devais faire vachement plus de trucs parce qu'il y a vraiment plein de moments où je perds une heure de ma vie.
Après, moi, je me faisais chier, donc l'un dans l'autre, ça remplace aussi un truc.
Non, mais ça a bien marché à un moment, c'était vraiment remplissant et maintenant, c'est parasite pour moi en tout cas.
Non, mais il y a des périodes, de toute façon.
Je te dis, c'était ça.
Après, pardon, mais quand tu fais du cul, en plus, t'es Shadowband.
Oui, oui, j'imagine que c'est encore autre chose.
C'est vrai que quand tu parles de ce que tu fais, Lélé, en fait, ce n'est pas du cul, parce qu'il y a des gens qui ne connaissent pas.
Ce n'est pas du cul classico, c'est que toi, tu racontes des scénarios, des machins.
Il y a tout un truc très écrit.
Oui, oui, c'est vrai.
Quand je dis que c'est artistique, c'est parce que ce n'est pas juste une branlette.
Non, c'est vrai.
C'est que j'ai besoin d'avoir un thème, une idée.
C'est un peu éducatif aussi, que ce soit dans les podcasts, dans le podcast Vox ou sur OnlyFans.
C'est vrai.
Et pour Vox, alors du coup, comment ça s'est fait ?
Tu disais que tu dirigeais, parce que tu ne les réalises pas tous, tu les produis.
Des fois, il y a des gens qui le font et tout.
En fait, au départ, c'était ma voix, mais on s'est dit qu'il faudrait d'autres voix parce que ce n'est quand même pas drôle s'il n'y a qu'une seule voix.
Donc, on a des voix de mecs aussi.
On a d'autres femmes.
Yves Lecoq.
On adorera l'invité.
Ça commence à marcher sur nos plateformes.
C'est hyper rentable.
Yves Lecoq, c'est vrai.
On a d'autres voix.
Mais du coup, il y a des gens qui écrivent.
Moi, je repasse sur le texte souvent.
J'en écris aussi.
Aujourd'hui, je crois que je suis devenue la directrice artistique.
C'était parti d'un truc vraiment très, très amateur.
Et ça a vraiment cartonné.
Et donc, du coup, on est obligé maintenant de se professionnaliser.
Et là, moi, j'ai un peu tous les rôles.
Et le producteur Carl Koehn, qui bosse avec moi, il a aussi tous les rôles.
Et on ne sait plus trop où on en est.
Mais par contre, aujourd'hui, oui, ça marche bien.
Et on va essayer normalement de segmenter un petit peu plus nos rôles et pouvoir, à un moment, embaucher des gens si on y arrive.
Ce serait vraiment cool.
Et c'est dispo où, du coup ?
C'est vox.org.
Et sinon, c'est sur Apple Podcast.
C'est sur toutes les plateformes de podcast.
C'est cool.
C'est assez libre, les plateformes de podcast.
C 'est pas encore...
Non ?
T'as déjà eu des retours ?
Pour l'instant, on serre les doigts.
On peut les serrer à tout moment.
Non, on serre les fesses.
Mais on peut, par exemple, pas créer...
On a peur, en tout cas, de créer une application.
Parce que si on crée une appli, Apple peut nous virer.
D 'accord, ok.
Là, pour le coup, on a un peu peur de ça, donc on le fait pas.
Très très bien.
Poulpe ?
Une recommandation culturelle de quelque chose que tu as apprécié récemment ?
Carrément, mon pote.
Ça me fait plaisir.
Alors, il y a un truc que j'adore sur Netflix.
Je pensais pas aimer ça un jour.
C'est 100% Physique.
Vous avez vu ça ou pas ?
Le nom, c'est 100% Physique ?
On dirait une vidéo de Thibaut Hinshey, pour l'instant.
C'est quoi, génial ?
Le one man de Thibaut Hinshey.
En fait, c'est complètement ça.
C'est de la testostérone à balles qui est vraiment pas mon délire.
Mais en fait, c'est génial.
Pardon, vas-y, je te laisse parler.
Non, mais je suis pas sûre.
Moi, je suis pas d'accord avec la testostérone.
T'as raison, c'est pas que ça.
C 'est du muscle.
En fait, c'est du muscle.
Et moi, je suis pas fan du muscle, comme on peut voir mes pecs qui sont en vacances.
Du coup, on peut pas les voir.
En gros, le truc, c'est qu'il y a une émission sud-coréenne.
Ils ont pris tous les gens les plus forts de la Corée du Sud.
C'est genre médaillés olympiques, les gens sur Instagram, des militaires, des machins.
Ils prennent 100 personnes, donc mecs et meufs.
J'aime bien déjà.
Je sais même pas où ça va, j'aime bien.
Franchement, mec, c'est génial.
Ils prennent 100 physiques qui ont des physiques différentes.
T'as des strongman comme des crossfiters.
T'as des physiques différentes de gens hyper forts.
Et en gros, ils leur font faire des épreuves hyper vénères, soit solo, soit en équipe.
Et t'as des trucs, c'est un peu différent.
T 'as vraiment du combat, comme il y a des trucs de portée des choses.
C 'est un battle royal.
Et petit à petit, le but, c'est de savoir à la fin quel est le physique le plus fort.
Il y a des meufs aussi.
Oui, je l'ai dit.
Il y a des mecs et des meufs.
Et des fois, en fait, c'est horrible parce que des fois, t'as des mecs dans des épreuves, ils peuvent choisir leur adversaire pour des trucs de combat.
T'as un gars qui fait, je prends une meuf comme ça, je suis sûr que le mec se fait démonter la gueule.
Et c'est vraiment génial.
Et en fait, comme c'est coréen.
Il se fait déconstruire finalement.
Il se fait bien déconstruire la gueule.
Et du coup, comme c'est coréen, en fait, ils sont trop cools, les gens.
Tu sais, ils font un peu des blagues.
Ils sont mignons, machin.
Et c'est vrai que tu te dis que si tu fais ça en France, tout le monde va s'engueuler.
Mais là, franchement.
Et Adrien va gagner.
Enfin, on sait très bien comment ça va se finir.
Franchement, je vous recommande.
C'est vraiment génial.
Et c'est une série.
Moi, ça me plaît.
Ouais, pour l'instant.
Alors, ils balancent deux épisodes par semaine.
Donc là, on en est au six ou sept, un truc comme ça.
Et franchement, c'est vraiment génial.
Et sinon, l'autre truc que je voulais vous recommander, si vous aimez les sports chelous.
Je suis très sport aujourd'hui.
Je vois ça.
C'est le Chess Boxing.
Oui.
C'est un sport qui est en train de se structurer de plus en plus.
C'est un mélange.
En gros, tu es sur un ring et tu alternes trois minutes de boxe et trois minutes d'échec.
Et tu gagnes soit à l'échec et mat, soit au chaos.
Donc, c'est un sport hyper intéressant aussi en ce terme de stratégie.
C 'est que ceux qui sont forts en échec vont essayer de survivre le temps de la boxe, puis revenir pour l'échec.
Vraiment, c'est hyper intéressant.
Moi, j'ai produit un doc là-dessus qui sort en mars sur Canal.
Mais surtout, je voulais vous parler de ça.
C'est qu'il y a des galas en France.
Et le prochain gala, il est à 7 fin mai.
Je vais l'animer.
Je vais hoster ce gala.
C 'est à 7.
C'est en dehors de Paris.
Pour les gens qui sont en dehors de Paris, c'est cool.
Ils disent tout le temps, tout se passe à Paris.
C'est au tas de la mer.
C'est magnifique.
L'endroit est magnifique.
Et donc, voilà, Chess Boxing.
C'est un sport qui est vraiment génial à découvrir.
Très bien.
Et donc, un docu en mars que tu as produit avec Vanessa Bria.
Exactement.
Qui s'appelle Mental Combat.
C'est un très bon titre.
J 'ai la ref.
J'ai la ref.
Je suis un geek par rapport à Mario.
Lele, est-ce que tu as une reconnaissance culturelle ou partagée ?
En fait, je me rends compte qu'elle est intéressante, ma passion de regarder des choses.
C'est vrai que j'y passe du temps.
Il y a beaucoup de choses, mais en vrai, il y a une série que j'ai regardée l'autre fois qui était vraiment très, très cool.
Elle a un an peut-être, mais c'est Inside Man.
C'est ça.
C'est assez ouf.
C'est vraiment ouf.
Je ne sais même pas comment ne pas spoiler.
C'est la nouvelle série de Steven Moffat.
C'est un mec qui est emprisonné parce qu'il a tué sa femme.
Et en gros, il y a une nana qui vient le voir pour qu'il l'aide à enquêter sur la disparition d'une pote à elle.
Je crois qu'il y a des mecs qui viennent le consulter tout le temps.
Ça fait longtemps que j'ai regardé.
Je sais juste qu'en gros, ce n'est pas les détails de l'histoire qui importent.
Ce qui est intéressant, c'est que ça vient vraiment chambouler tout ce qu'on a comme croyance entre le bien et le mal.
C'est vraiment la moralité qui est chamboulée.
Donc, c'est hyper intéressant.
Ça, j'ai adoré.
C'est le bon côté des séries.
Tu as le temps de traiter ces choses-là.
C 'est difficile parfois dans les films.
Oui, bien sûr.
Parce que c'est une heure et demie, deux heures.
Le bon côté des séries, c'est que tu as le temps de faire ça.
Là, tu as le temps.
Et vraiment, tout le long, ils construisent un truc avec notre cerveau.
C'est assez ouf.
Moi, j'ai vraiment adoré.
Et puis, dans des recos, je ne sais pas si c'est des recos culturels ou psy.
Je suis en train de me dire que je suis vraiment à psy.
Mais en fait, j'adore regarder les téléréalités, mais japonaises ou coréennes justement.
Parce que c'est hyper reposant et hyper intéressant.
Alors, on regarde du vide un peu, mais je préfère regarder ça à d'autres trucs.
Parfois, les téléréalités françaises, par exemple, ils se prennent la tête tout le temps.
Là, les téléréalités japonaises, il y a Terrace House ou Love is Blind, par exemple.
C'est vraiment juste des humains très, très mignons qui parlent d'émotions, qui en parlent sainement.
Les coréens aussi, ils ont ce truc où ils disent tout le temps, je vais faire de mon mieux et tout.
Donc, c'est hyper reposant.
Et par exemple, au lieu de passer une heure à scroller des merdes sur Insta ou TikTok, je préfère passer une heure.
En ce moment, c'est vraiment mon truc.
Je me mets Love is Blind ou Terrace House.
Je ne sais plus si c'est Single Inferno, un truc comme ça.
C'est coréen.
C'est sur Netflix ?
Tout ça, c'est Netflix.
Je pense que c'est Netflix.
Il y a une présence assez hallucinante de programmes sud-coréens sur Netflix.
C 'est assez ouf.
En fait, ça fait du bien.
Il connaît tout.
Squid Game.
Je ne connais pas.
Quelle culture.
Si, si.
Pour le coup, je n'ai même pas regardé.
Mais enfin, tous ces trucs-là, je trouve que c'est très mignon et ça fait du bien.
Et du coup, ça nous recentre un peu sur notre humanité.
Moi, ma recommandation est plus ou moins l'inverse de tout ce que tu faisais, puisque c'est manichéen et très bruyant.
J'ai vu un film qui s'appelle Dread.
C'est un vieux film.
C'est un film des années début 2000 qui est une adaptation de Judge Dredd.
La BD.
Je ne l'avais jamais vu, le film.
Il y a eu deux films.
Judge Dredd.
Il y a un film avec Stallone dans les années 90.
Avec Karl Urban.
Et il y a un film avec Karl Urban.
Vous connaissez peut-être que c'est le héros de The Boys.
Bien sûr.
Et le Petit Louis.
Tu ne l'avais jamais vu.
Je ne l'avais jamais vu, Dredd.
Parce qu'il n'est jamais dispo en plateforme et tout.
Et là, vous me connaissez, j'adore aller dans les caches converteurs.
Et là, je tombe sur Dredd en DVD.
Donc, je le suis pris.
Et je l'ai maté dans la foulée.
Et j'ai adoré ce film.
J'ai trouvé ça vachement bien.
Je ne sais pas si vous connaissez la BD de Judge Dredd.
C'est dans un monde un peu dystopique.
Je ne sais pas.
Ou en gros, dans le futur.
Tu veux que j'abuse ?
Non, non.
J'adore le SF.
Free Hug.
J'achète des katanas à Japan Expo.
C'est des flics.
Qui en gros, qui sont les flics très à l'américaine.
Qui sont également juges.
Et qui font ce qu'ils veulent.
Ils tuent.
C'est des bourreaux.
Ils peuvent tuer s'ils veulent.
Ça vous rappelle quelque chose ?
Un peu.
C'est adapté d'une bande dessinée.
De John Wagner et Carlos Esquerra.
Je le dis de mémoire.
Je n'ai pas du tout la fiche devant les yeux.
Et pourquoi c'est vachement bien ?
C'est écrit par Alex Garland.
C'est un scénariste américain et réalisateur.
Récemment, il a fait un film qui s'appelle Men.
C'est un film que j'aime beaucoup.
Il avait fait Ex Machina.
C'était un truc que j'avais adoré.
Il avait aussi fait un truc sur des filles qui s'appelaient Annihilation.
Je l'avais un peu moins aimé.
Avec Nathalie Portman.
Un peu chelou pour moi.
Je fais des petits gestes.
J'avais un peu moins aimé.
Mais Men, récemment, c'était vachement bien.
Moi, j'avais trouvé ça très cool.
Ce n'est pas lui qui a réalisé celui-là.
Mais quand on s'intéresse un peu au dessous, Karl Urban a dit clairement qu'il l'a réalisé.
Je sais que le vrai réalisateur du film a été viré de la salle de montage.
Et c'est un film qui est assez dingue.
Assez sain, du coup.
Aux Etats-Unis, en vrai, le réalisateur, c'est vraiment un technicien.
Souvent, c'est les producteurs qui font les films.
Et Alex Erland est scénariste et producteur du film.
Tout ça pour dire que c'est un film d'action vraiment bourrin.
C'est-à-dire que ça n'a pas d'autres prétentions.
Et c'est assez vénère même.
Oui, si vous n'êtes pas à l'aise avec la violence, ça va très très loin.
Oui, regardez Terraça au sein de l'escalier.
C'est bien là, on a un éventail.
Mais ce que j'aime beaucoup, c'est...
La boîne, c'est entre les deux.
Il est un peu remonté, mais quand même assez doux.
Quand il arrive en vie, les gens changent de côté.
Ce que je veux dire, c'est que c'est quand même très beau.
La déa est chanmée.
C'est vraiment The Red pour le coup.
C'est sorti après.
The Red est sorti après.
C'est le truc dans l'immeuble là ?
The Red doit aller dans un immeuble et tout l'immeuble, il n'est pas content.
Ah oui, c'est ça ?
C'est Danyard aussi un peu de la même manière.
Danyard, c'est l'inverse du coup.
Il est dedans, il doit plutôt s'en sortir lui.
Non, il doit tuer les méchants.
Parce qu'il y a sa femme qui est dedans.
Mais eux pareil, ils sont chassés par les méchants.
Tu n'as pas vu The Red, j'en supplie.
J'ai vu The Red et j'ai vu Danyard et c'est pas du tout le même film.
Après, c'est pas un immeuble, c'est un méga immeuble.
C'est un méga immeuble, parce que dans le futur, vu qu'il y a eu des guerres nucléaires, les gens vivent...
Ça s 'appelle le Nakatori Plaza, malheureusement.
C'est vraiment un film de bourrin.
Encore une fois, n'attendez pas à quelque chose de forcément très intelligent.
Mais moi, ça m'a extrêmement diverti.
Pour tout vous dire, je l'ai regardé hier, un samedi soir.
Ça a rempli son office d'un samedi soir avec un coca et un paquet de M&M's.
Karl Urban, il est stylé.
Moi, j'avais vraiment des souvenirs de Dutch Dread des années 90.
Voilà, qui est un peu ringos.
Et là, vraiment, ils se disent, non, c'est de l'action et c'est méga cliché.
La méchante, elle est très très méchante.
Et le gentil, c'est quand même plus ou moins un facho.
C 'est vraiment...
C 'est Olga Kolenko qui est méchante.
C'est elle, t'es sûr ?
Ouais, c'est elle.
Qui ça ?
Olga Kolenko ?
Je ne suis pas certain.
C'est Lena Headey, selon Wikipédia.
Et moi, j'avoue, j'adore la violence au cinéma.
C'est quelque chose qui me détend.
Un peu comme écouter du métal.
Il y a un truc de...
Je n'aime pas la vue du sang dans la vraie vie, mais dans les films, j'ai un peu un truc de...
Oh, ça fait du bien !
Comme Poulpos.
Et comme Méniellos, mais il est trop loin de moi.
Ouais, ouais.
C'est trop mignon.
On aime la violence, les garçons !
C'est même drôle parfois.
Ils sont si impressionnants.
Une bonne violence, ça peut être tellement drôle.
Ils ont fait des checks avec leurs petits doigts levés.
La violence !
Les garçons !
Oui !
Non, mais là, c'est vraiment ça.
Parce qu'en plus, il y a une idée dans le film, je ne vous souhaite pas trop, donc la méchante, elle vend de la drogue, évidemment.
C'est de la merde pour moi, d'ailleurs, je précise.
C'est un des trucs que je déteste le plus au monde, avec peut-être le racisme.
Pour moi, c'est côte à côte.
Et la drogue s'appelle la slow-mo.
Et du coup, quand tu prends de la slow-mo, tu vois tout au ralenti.
Matrix, c'est Matrix.
Et là, quand ça se bat, et que ça se bastonne, et que ça tire au flingue, Max Payne !
C'est un peu Max Payne.
Moi, j'aimerais qu'il y ait une drogue, ça s'appelle la prouteuse.
T'en as pris ?
T 'en as pris ?
Attends.
Tu te rappelles pas qu'il y avait ce hashtag Xavier Bertrand le prouteur à l'époque sur Twitter ?
Pour moi, ça a été le dernier bon truc de Twitter.
C'est vrai.
Il n'y a plus rien eu de bien après.
C'était une vidéo.
Une vidéo où il y avait à un moment un bruit et tout le monde disait putain, il a pété et tout.
Du coup, il avait fait un hashtag Xavier Bertrand le prouteur et il s'en était défendu.
C'est faux, je m'ai pas pété et tout.
C'est un des grands moments politiques français.
C'est la fin de ce FloodCast.
Merci beaucoup d'être venu.
Je vais faire un dernier tour de table pour avoir un peu l'actualité de chacun.
Donc, Lélé, il y a ton podcast.
Toujours.
Donc, il n'y a pas de récurrence.
Il n'y a pas un nouvel épisode tous les quelques jours ?
Non, en fait, on a un épisode gratuit toutes les deux semaines.
Mais on a aussi la formule premium parce qu'il y a un moment...
La moula, je vous en ai parlé quand même.
T'as été très honnête là-dessus.
Vox Plus.
Là, c'est toutes les semaines, un nouvel épisode.
D'accord.
Donc, Vox et...
Tu crois ?
Il a voulu être discret, mais il a vraiment montré.
Oui, il y a peut-être un projet de streamer à un moment donné sur Twitch.
Voilà pourquoi je ne vais pas faire de poll de manière professionnelle.
Il faut que je...
Trouve du temps pour ça.
J'aimerais streamer un peu.
Alors, bien évidemment, pas du porn.
Non, c'est compliqué.
Non, et surtout, en fait, j'ai une démarche dans le porn qui est psy, en fait, un peu.
La santé mentale, ça m'intéresse.
La santé sexuelle, ça m'intéresse.
Et je crois que tout va ensemble.
Donc, voilà, il y a Vox pour ça, déjà.
Il y a aussi peut-être du Twitch.
Et puis, il y a mon OnlyFans qui est vraiment pas que du cul, quoi.
D 'accord.
Pour le coup, ouais.
Ok, très cool.
Poulpe, ton spectacle nombril, comme je l'ai dit jusqu'au 1er avril au Palais des Glaces.
Ouais, des tranches de rigolade.
Et pas que.
Pas besoin de fromage.
Faux poudreux, Damien Arthur.
Oh, il est en train de faire le même.
Il fait le même du sel.
Ouais, ouais.
J'adore le même.
Salzbaeu, bien sûr, son nom.
Salzbaeu.
Je sais pas.
Ouais, donc ouais, nombril au Palais des Glaces en ce moment.
Et après, je vais partir en tournée en région, dans la francophonie.
Génial.
Ça a été annoncé encore ou pas, les dates ?
Pas encore.
C'est en train de se booker là, donc ça va sortir bientôt.
À suivre.
Et puis là, mon dernier truc, c'est les Frères Pétoux sur YouTube.
Les Frères Pétoux sur YouTube.
Ouais, voilà.
Très bien.
Adrimiel ?
Adrimiel.
Ah ouais, mon miel qui sort et tout.
Non, il y a toujours la bonne auberge.
Donc, c'est du jeu drôle sur Twitch.
C'est du coup deux fois par mois maintenant qu'on est passé.
Deux fois par mois, on est content.
Sinon, encore une fois, c'est des trucs qui vont sortir cet été.
Ils te demandent des trucs.
Parce que toi, je sais que t'aimes bien les films d'action.
Poulpe, Adrien et le Jason Satam français.
Voilà, officiellement.
D'accord.
En fait, je peux… Tu peux dire, tu peux dire.
Je le dis, mais en fait, tu vois, le film Antiguang, tu vois ?
T'es dans le 2 ?
Je suis dans le 2, ouais.
Génial.
Non, ouais, je joue dans Antiguang 2.
Ok, génial.
Parce qu'ils cherchaient un Jason Satam français et c'est assez évidemment moi qu'ils ont choisi.
Il y en a à quel an ?
Il n'y a pas eu de casting.
C'était Davy ou moi et Davy ne pouvait pas.
Du coup, ils ont pris moi.
Non, et sinon, j'ai un peu la envie, notamment parce que j'ai un tournage qui a été décalé, qui aura dû me prendre un peu de temps.
Et du coup, ça a un peu renforcé mon envie de justement aussi revenir sur Twitch.
Non, mais ouais, voilà.
C'est quand même une plateforme vraiment géniale, Twitch.
Bah ouais, ouais, c'est chouette.
Toi, t'as un peu levé le pied, j'ai l'impression.
Je m'y remets là.
Tu y remets ?
Je m'y remets là et je vais lancer un nouveau format qui va être un truc hebdo.
Sur Twitch, je ne le dis pas là parce que je n'ai pas le nom encore.
Je lance le côté technique la semaine prochaine et tout, donc ça va arriver vite.
Mais c'est vrai que toi comme Adrien, d'ailleurs, on se retrouve assez régulièrement dans Popcorn.
Et quant à moi, je ne vois pas grand-chose.
Ah si, mais putain !
Bah si !
Mais quel enfoiré de con !
Bah oui !
Jack Mimoune est en VOD ?
Bah alors, bien sûr !
Il est disponible en VOD et même quand on parle en Blu-ray et DVD, bien évidemment.
Et donc si vous voulez le découvrir parce que vous ne l'avez pas vu en salle, c'est disponible en VOD, en Blu-ray, en DVD.
Donc n'hésitez pas à checker ça.
Et !
Ah !
Je vous l'ajoute, j'ai des Blu-ray et des DVD à vous faire gagner.
Quoi ?
Bah voilà !
Un jeu concours !
J'étais même pas...
Si vous voulez...
Si vous voulez gagner...
Et la tête en plus !
Il y avait le son mais il y avait vraiment la tête.
Il y avait un visage.
Donc si vous voulez gagner un DVD ou un Blu-ray de Jack Mimoune, un film que j'ai co-écrit avec Christophe Grimaldi...
Dans les griffes du mandarin.
Non !
Les secrets de Valverde !
Que j'ai co-écrit avec Tristan Schlumann et Malik Bentalla, avec Malik Bentalla, Jérôme Commandeur, François Damien, Joséphine Japi et...
Moi !
Benoit Majimel.
Ah oui, non.
C 'est vrai.
Vous devez répondre à cette question et l'envoyer votre réponse sur Instagram.
Comment s'appelle...
L'Instagram du FloodCast.
Pas le mien.
C'est perdu.
Pour gagner un DVD ou un Blu-ray sur FloodCastPod, vous devez répondre à cette question.
Comment s'appelle le co-animateur du FloodCast, Adrien Ménialle, Adrien Ménioule ou Adrien Ménielle ?
On dirait les questions pendant les matchs de foot.
Quand un balle touche les filets, c'est un but ou alors pas un but ?
Je croyais que t'allais dire trois noms faux.
Trois noms de fous ?
Trois noms faux !
Trois noms de fous, t'sais.
Donc, vous m'envoyez...
Francis Sohome ?
Adrien Ménielle ?
On va pas savoir là, maintenant.
Vous envoyez un MP pour le jeu de Jacquemus Moon et la réponse à cette question.
Et si vous êtes tiré au sort, vous gagnerez le DVD ou le Blu-ray.
Dites-moi ce que vous préférez, DVD ou Blu-ray de Jacquemus Moon.
Adrien Ménielle.
Non, ne le dis pas !
Il est fou, celui-là.
Il va te cheater, il va te cheater.
Bon, merci tout le monde.
Mais non, mais t'as une... Ah non, tu veux pas dire.
Une actu de quoi ?
Que pourquoi ça s'arrête, là.
Ah, bah non !
Non, mais par contre, effectivement, faut peut-être un peu le dire.
Alors, on coupera si on doit couper.
Il y a quand même de grandes chances que là, il y ait une pause du FloodCast parce qu'effectivement, je vais être sur un projet qui me prend pas mal de temps où j'ai même plus trop les week-ends de libre au vu des derniers plans de travail.
Merci, mais c'est pas fait encore, on attend.
Mais voilà, un courant truc où Adrien a quand même aussi un petit pied dedans quand même puisque...
Oui, c'est vrai, oui.
Voilà.
Un film.
Donc voilà, il y a sûrement... Il va pas y avoir d'épisode avant un certain temps, mais promis, dès que c'est possible d'en refaire, on en fera parce que je pense que ça va me manquer terriblement.
Donc voilà, là, on va pas se voir tout de suite, tout de suite.
Mais avec Adrien, on a fait un autre truc.
Alors, je voulais en faire la promo et Adrien a dit très justement, ouais, mais si on sort pas d'épisodes, on dirait que c'est fait exprès.
On a participé à un podcast rémunéré, si on est très honnête avec eux, qui est complètement une OP combini avec Amazon Prime.
Mais ça n'empêche pas que le podcast est très cool.
Ça s'appelle FanFiction.
Ah oui, c'est bien.
Oui, j'ai vu.
Voilà.
Et donc en gros, tu peux peut-être expliquer un peu, Adrien, ce que c'est.
Comme son nom l'indique, en fait, on a choisi un programme parmi le catalogue Prime Vidéo.
The Boys, on peut le dire.
Oui, j'allais le dire, sinon c'était vraiment bizarre de ne pas le dire.
C 'était pour donner un peu de vie à l'émission.
Bien sûr, tu m'étonnes.
Ça a eu l'effet inverse, mais...
Pas du tout, pas du tout, fatalement, fatalement.
Du coup, j'ai une envie de mort.
Moi aussi.
Rejoindre mes parents.
Non, et du coup, le principe du podcast, on espère qu'il y aura une suite et on espère qu'ils vont nous rappeler nous.
Parce qu'en vrai, qui de mieux pourra le faire que nous ?
Voilà, rappelez-nous à chaque fois.
C'est vous qui avez fabriqué le truc ?
Non, non, non, c'est pas eux, c'est leur idée, c'est leur concept.
Mais c'était bien.
Visiblement, Comedy nous aime bien.
Ils nous rappellent quand même souvent.
Donc, n'hésitez pas.
Chaque épisode, nous.
Et du coup, en fait, le principe, c'est d'abord, premier épisode, on discute de la série.
On discute de ce qu'on aime bien, etc.
Deuxième épisode, c'est un brainstorm sur comment on pourrait écrire un épisode, une fanfiction dans l'univers de la série.
Donc, c'est du brainstorm.
On commence à faire une ébauche de l'histoire.
Et le troisième épisode, c'est l'épisode qu'on a écrit.
Jouer...
Alors, bon, nous, on fait ce qu'on peut.
Mais là, en l'occurrence, on a le...
Le réacteur.
Le réacteur, parce qu'il s'agissait de la voix.
Oui, en fait, c'est la voix française, tout simplement.
De Butcher.
Qui font toutes les autres voix.
Donc ça, peut-être...
C'est un comédien qui s'appelle Jean-Pierre Michael, ou Mickael, je ne sais pas.
Michael, je pense.
Et qui, en plus, qui est la voix de Brad Pitt.
Lui, il a été Brad Pitt et tout, quoi.
De Can You Breathe dans Matrièque, c'est tout.
Donc, à vrai, voilà.
Et même, nous, pendant l'enregistrement, on voyait déjà...
C'est-à-dire que t'as l'impression qu'il y a un effet sur sa voix.
C'est ça, on se disait...
On se disait, ouais, bon, ils mixeront au mix.
Enfin, ils mixeront plus tard, le son, il est pas ouf.
Et lui, là, il fait...
Bonjour.
Lui, il parle.
Sa voix, elle est pleine.
Elle est nickel.
Nous, on est genre...
Alors, je m'appelle.
Bon, voilà.
Mais je suis, je te l'ai dit, agréablement surpris du résultat final.
C'est pas...
Je pensais qu'on allait être complètement ridicule.
Alors, évidemment, tu sens la différence parce que lui, c'est son métier de...
Juste de doubler, quoi.
Mais ça va, c'est cool.
Et puis, ils ont fait un bon taf de post-prod combiné et tout.
Et donc, c'est chouette.
Et voilà.
Donc, écoutez ça pour qu'ils en refassent.
Et commentez.
Invitez Adrien et Florent à chaque épisode.
S'il vous plaît.
Merci pour l'invitation.
Merci d'être venu.
Alors, il se fait moins 6 sur la fin.
Je suis désolé.
Il fait un peu frais.
Il fait moins 6.
Ah, dans la pièce.
Ouais, dans la pièce, il caille un peu.
Je sens qu'on est...
Le chaleur, elle est un peu...
Pas assez, visiblement.
Mais il fait un peu froid.
Merci beaucoup d'être venu.
A très bientôt.
J'espère que vous reviendrez.
Bisous tout le monde.
Ciao.
Bye.
Hasta la vista, les salauds.
Salut.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.